 第1章 第一话 新闻 第二话 陨落 
    梦魇城市
    序章
    昏暗的地下室里，一个年轻男子无力的坐在一个纸箱上面，男子身上的衣服血迹斑斑，双手微微的发抖，胸口在不停的起伏，他的脚边有一把带血的大号扳手，头上的日光灯
    忽明忽暗，不停闪烁。地下室里非常安静，唯一的声音就是他自己的呼吸声。
    “啪嗒”一声，男子点燃了一根香烟，随着烟雾的腾起，虽然抽烟的手还是在微微抖着，但是呼吸却慢慢的恢复了平静，几分钟后，男子站了起来，默默的捡起了地上的扳手，
    他走向了门边，门旁边的角落里，有一具尸体，一具已经面目全非的尸体，不过从衣服穿着上看，它曾经是个女人，男子看了一眼角落的尸体，把已经燃到尽头的香烟扔到了地上，香烟居然自己灭了，感觉象是扔到了水里，不，不是水，是血，大滩的血，大滩的污血。不过男子根本毫不在意，他轻轻的旋开了门上的把手，虽然他动作很轻，但是地下室实在太安静了，“喀嚓…..男子的心随着开门声快速的在跳动，他慢慢的拉开了门。门外是一条向上的台阶，阶梯上方很黑，无尽的黑暗，吞噬一切的黑暗，让人感觉根本看不到头，男子忧郁了一下，他关上了门，动作还是那么的轻，他慢慢的走上了台阶，走进了无尽的黑暗当中。
    序章二
    星光影都是一家电影院，开在比较繁华的中山西路上，只要是周末上这看电影的人是比较多的，一楼是售票大厅和一个小小的超市，不过今天是星期一下午，售票处没什么人，工作人员看上去也无精打彩的。
    “给我一张《碟中碟4》的原版，14.20分的。”一个背着红色双肩书包，穿着白色t血，兰色牛仔裤的女生站在售票窗口说道，“80元，3楼3号厅，6排8座。”工作人员机械式的回答并没有让人体会到顾客是上帝的感觉，女生拿过票，向着自动扶梯走了过去，经过2楼的时候，女生微微皱了一下眉头，她感觉有点吵，这种嘈杂的声音让她感觉很不舒服。2楼是游戏大厅，里面大型游戏机发出很大的声音，混杂着人声.烟味.汗臭，还有一群嘻嘻哈哈的年轻人，组成了一副特别的景象，时尚？年轻？不，，，也许是颓废。
    6排8座绝对是一个黄金位置，远近视距都刚刚好，而且前面一个人也没有，女生舒服的靠在软软的椅背上，3号厅里没几个人，那是肯定的，星期一下午来看电影的人的确是很少的，大屏幕上的汤帅正在卖力的翻上翻下，蹦来蹦去，一会儿拔拳，一会儿出枪，完全看不出已经是快50岁的人了。
    2个多小时很快过去，电影也接近尾声，坐了快2个小时，再舒服的椅子也会让人感觉有点腰酸背疼，好在电影比较吸引人，不会让人打瞌睡，最多有一点点倦意，
    “呜……….呜…………呜…….”电影里响起了警报声，警报声很刺耳，这家电影院的音响效果果然不错，感觉很逼真。女生是这样想的，很快几秒种后她就感觉到了不对，屏幕上已经切换了几个不同的镜头，但是警报声音依旧那么刺耳，女生向后看了一眼，后面居然已经没有一个人，她又看向了出口，exit指示灯上面还有个黄灯在闪，是真的警报！！！出事了？！！！女生拿起了自己的包，急急的跑向了出口。
    2012年.3月20日，星期二阴天
    欧阳浩睁着眼睛看着天花板，他已经醒了，但就是不愿意起床，年轻人都喜欢赖床，所以就有聪明的人发明了自动起床机，就和医院那个病床的靠背一样，手动可以摇上摇下，只不过。现在装到了普通的床上，加了自动装置带定时就成了自动起床机了。成本低廉，价格不高，成了年轻人床上必备的装备。
    7.20分，一秒不多一秒不少，起床机开始工作，把欧阳浩175cm，150斤的身体慢慢的撑了起来，如果想要把床降下去，必须去床尾的下面把开关按下，所以，非起床不可。
    穿衣刷牙洗脸拿包穿鞋，一套连招下来5分钟搞定，这是年轻上班族所必须具备的功夫。
    7.30分的时候，欧阳浩已经坐在了汽车上，捧着烧饼油条在吃着，虽然科技有了进步，城市天天在发展，但是早饭还是永远一成不变烧饼加油条。他在一家大型的建材市场上班，工作不算太忙，工资不是很高，离家也不是很远，20来分钟的车程就到，车上的电视正在播放早间新闻。
    “可以确定，这次将要在阳光市发生的陨石雨，是国家成立以来我国境内出现的第三大陨石雨。3月20日下午几百块陨石将从天而降，初步预计，这场陨石雨来自于土星和天王星之间的小行星带，这场陨石雨降落地点涉及5个地区以上，范围达方圆120公里以上，其中最大的陨石可能重达20千克，这次的陨石雨的母体来自土星和天王星之间小行星带中一颗年龄为32亿年的行星。………………..。”
    这条新闻吸引了大部分的乘客在看，烧饼油条已经落到了肚子里，欧阳浩舒服的闭着眼睛听着新闻。心里在想：最好陨石马上掉下来，最好掉在我们部门的经理头上，省的他天天来烦我。
    第二话.陨落
    陨石是不可能掉到经理头上的，所以当欧阳浩到了公司的时候，部门经理易成那张死板的脸孔第一时间就出现在他面前，“你怎么又迟到？昨天迟到，今天又迟到。”易成对着欧阳浩说道，欧阳浩眼睛看着别的地方，慢悠悠的回答：“路上堵车，我也不想。”“你不会早点出门啊，天天来上班就是来混日子，这个月再迟到一次，就给你吃处分了。”易成说完转身管自己走开了。欧阳浩对着易成的后背竖了竖中指，心想：老子就是来混的，怎么样！
    换好了工作衣，欧阳浩来到工作区域，后面有人拍了一下他的肩膀，回头一看，是部门的同事程丰，一个矮矮胖胖的男人，程丰笑着说道：“早上又迟到了，天天迟到，部门最拽就是你了，等下一跟筋（部门里私下给易成取的绰号）就要来批你了。”欧阳浩哼了一声：“刚进门就被逮着咯，说了我几句，有什么好说的，不就迟到么，烦都烦死了，脑子有问题。”程丰搭着欧阳浩的肩膀，大拇指朝外撇了撇：“是啊，他脑子绝对有问题的，别鸟他，我们去喷一根先。”
    欧阳浩所在的公司是一家规模比较大的建材市场，一共有三层，门口有一个很大的广场，因为是星期二，又是下午4点多，市场没生意，所以广场上只停着几辆小车。广场最东面的花坛后面蹲着三个人，欧阳浩，程丰，还有一个其他部门的同事李自强，三个人正在吞云吐雾。
    程丰一手夹着烟，一手拿着电话在听：“我在厕所里，…….知道了……….上好就过来….。”
    “一根筋找我们呢，等下就该打电话给你了。”程丰对欧阳浩说道
    欧阳浩抬头对着天空吐出了一个不太圆的烟圈；“这个时候找我们，肯定没好事，点子不准就要加班。”
    突然欧阳浩觉的天空中有什么东西闪了一下，刚想仔细看，裤袋里的电话响起来了，
    欧阳浩拿出电话看了一眼，站了起来：“程丰，进去把，夺命追魂call来了。”
    边上的李自强哈哈笑道：“无惊无险，又到4点，你们慢慢陪着易成加班把，哥哥我要下班闪人咯。”
    三个人走到商场大门口的时候，突然空中响起了一个响声，好象是雷声，又感觉象是爆炸声，欧阳浩三人都抬起头望天空看去，天空很阴好象要下雨，突然欧阳浩看到天空闪过一道红光，紧接着感觉象是一只老鹰俯冲了下来，还扬起一股蓝色的烟，随即“咚”的一声巨响。有东西砸到了离他们不远的地方。三人跑过去一看，地上出现了一个5，6厘米深的小坑，坑中有快黑黑的石头，还冒着烟，边上还有碎片。
    欧阳浩蹲下来看着石头说：“这个不会就是陨石把，早上有新闻说了有陨石雨在我们市会降下。”
    程丰又点起一枝烟：“很有可能，新闻昨天也说了。我们还是快进去把，再有陨石掉下来，砸到我们不是太倒霉了，被砸到肯定要挂。”
    边上李自强脱下了工作服。边把石头包起来边说：“石头归我了，听说捡到陨石会有好运气哦。”
    欧阳浩刚想嘲笑他几句，突然空中又响起了连续的爆炸声，三人抬头看到天空中好多道红光闪过，程丰慌忙扔掉刚点的香烟拉了两个人一把：“快进去，好象有好多陨石掉下来了。”三个人急忙跑回了商场。在商场门口的屋檐下，欧阳浩回头看了下，天空中几十道红光落下，不知道为什么。欧阳浩心中涌起了一种不好的预感。商场里面，李自强身边围着很多同事，他正在给大家看那快掉下来的陨石。欧阳浩刚想走过去，电话响了。电话那头传来了欧阳浩最不喜欢听到的声音。“来我办公室，快点。”欧阳浩嘀咕了一句“每次都是快下班的时候找我，陨石为什么不砸死他。”
    从易成办公室出来的时候，已经是晚上7点了，欧阳浩出了商店大门。天已经黑了，外面下起了小雨，等公交车的时候，车站里好多人都在说陨石的事情，他靠着公交车的站牌，看着对面电影院门厅口一个大屏幕上放着最新的几本电影的预告片，欧阳浩感触万千，几年没看电影了。来这城市打工了2年都没看过一次电影。。。。。休息天叫上朋友去看个电影放松下吧。(记住本站网址：) 
 第2章 第三话.征兆 
    第三话征兆
    3月24日星期六大雨
    今天欧阳浩休息，下雨天睡懒觉最舒服，所以当他起床打开电脑的时候已经是中午12点多了，习惯性的打开网页浏览新闻，漫不经心的看着一条条无聊的新闻，看着看着，有一条新闻引起了他的注意…..
    “3月20日星期二，我市降下大范围陨石，范围达到100公里以上，覆盖我市5个城区，”……………欧阳浩看着网上的图片，图片里的陨石是黑色的，上面还有一点一点的银色斑点，鼠标抖动，画面翻页……..“根据我市第二科学研究所地质研究人员分析，该陨石至少形成30亿年以上，在陨石表面发现好几种元素，更令人惊讶的是陨石里层发现有一种不知名的细菌存在，而且它还是活的！
    欧阳浩点上了一只烟。脑子里闪过一个念头。“前天我好象没有碰过那快陨石吧，恩，应该一次也没碰到，居然还有细菌能活着到达地球，很好很强大，不过和我是没什么关系的。”
    上网的时间过的飞快，转眼到了下午6点多，欧阳浩上了6个来小时的网却没有一点疲倦的意思，但是他的肚子却不争气的发出了“咕咕”声，人是铁，饭是钢，不吃不喝死光光，饭总是要吃的，所以欧阳浩坐到了楼下他经常光顾的小饭馆里，饭馆没什么生意，欧阳浩叫了碗面慢慢的吃着。老板娘家的小孩子在对面的桌子上玩着一快小石头，玩的很高兴，一边自言自语，偶尔还伴随几下咳嗽。“军军，吃饭了，不要老是玩地上捡来的石头，赶快去洗手，都有点感冒了，还不把衣服穿上。”老板娘一把拿过他儿子的石头扔到角落里，一手拿过一张纸巾擦去儿子的挂下来的鼻涕，“在不听话，带你去医院打针。”老板娘在吓唬儿子，儿子随着老板娘走到了里面，欧阳浩隐约听到小孩子说了句。石头不是地上捡的。是天上掉下来的。。。。。“陨石吗？”欧阳浩心里想着。
    走出饭馆，雨已经不下了，前面一条街是个夜市，本着饭后百步走的宗旨，欧阳浩慢慢逛到了夜市上，平时6点多的时候夜市基本没什么人，欧阳浩也没怎么去看那些个摊位上的东西，偶尔瞄上一眼，忽然他的眼睛扫到了几个字，“出售天外陨石”。他停了下来，这个摊位上的老板正在和一对情侣说着：“这个就是前几天掉下来的陨石，你们一人买一个啊，可以做个纪念的么。天上的流星是可以给人带来幸运的，，，。”“多少钱一快”“50快钱一快”
    “那么贵，不就是快石头么”“是陨石，是流星啊。不一样地拉，怎么能和其他普通石头比呢，总共没几快，错过就没咯。咳。。。咳。。。。”老板说话的时候明显带着很重的鼻音，这个声音让欧阳浩听着很不舒服，明显重感冒了么。。。。。。。欧阳浩走过了这个摊位，“50快钱买个石头，谁知道是真陨石还是假石头，凯子才会去买。”
    回到家里，qq上有头像在闪动一看是李自强，
    李自强：“把上次发给我的电影网站再发给我一次”
    李自强：“喂。发给我”
    李自强：“死了啊”
    李自强：“喂——————喂——————”
    欧阳浩把电影网址发了过去：“刚才下去吃饭了，你今天不是晚上上班的么，怎么没去啊？”
    李自强：“我感冒了，还有点发烧，所以请假了”
    欧阳浩：“发烧还上网，明显装死”
    李自强：“真的发烧，不过上网还是要上一下的，发烧小意思，”
    欧阳浩想回复，但又不知道说什么，抬头看了看窗外，又下起了雨，今天天气是不大好，又冷又下雨，好多人感冒，看来我也要小心点注意身体。
    想归想，玩归玩，带着疲倦爬上了床，指针已经指向3月25日，星期天的凌晨2点了。(记住本站网址：) 
 第3章 第四话.病毒 
    第四话.病毒
    3月25日星期天暴雨
    凌晨两点，当这个城市大部分的人都进入深度睡眠的时候，还是有一小部分的人还在分别做着不同的事情。林晓就是小部分人里的其中之一，不过她并不是在泡吧喝酒唱歌夜宵或者其它的事情，她对着显微镜正在工作。林晓是市第二科学研究所生物基因部门的博士。她正在研究分析前几天掉落的陨石里的细菌，开始他们认为这只是一种普通的细菌，但是随着研究分析的深入，林晓发现这不是普通的细菌，这是一种前所未见的病毒。
    刚刚发现病毒的时候，她和其他研究员经过讨论，把病毒注入一只兔子的身体里面，几个小时以后，兔子体温上升，情绪变的不安，随后变的暴躁，10个小时后死亡，尸体上的兔毛大部分脱落，皮肤呈现出苍白的颜色，并且出现不同程度的腐烂。
    这个结果让所有参与研究的人员都大吃一惊，由于病毒是在陨石上发现的，陨石又来自于土星和天王星之间的行星带，所以他们决定把病毒命名为tt(土星和天王星拼音第一个字符)简称t病毒。领导随即上报给上一级部门，接下来他们又经过详细的讨论，决定在猩猩身上做试验，猩猩的免疫力要远高于兔子，所以到现在为止，猩猩还活着。
    林晓靠在了椅子背上，双手大拇指在太阳穴上按了几下，眼睛看着天花板发了会呆，“对了，不知道那只猩猩怎么样了。”林晓自言自语的站了起来，走出了实验室。
    林晓所在的实验室是在2号大楼的一楼，一楼是一条很长的走廊，中间有一条楼梯分开走廊的左右两边，左右两边各有6个房间，林晓工作的实验室在进门左边第一间105室，实验体猩猩是在进门右边走到底的111室。
    走廊的灯光由于是晚上变成了节能应急灯，所以光线看上去有点暗的样子，虽然这条走廊林晓走过无数次，但是晚上走过去还是感到一阵心悸，门是密码控制，刷了一下卡按下密码打开111室的门，还没走进去，里面就传出几下吼叫声，林晓走到房间的里面，房间角落靠墙的地方有一个大的玻璃箱子，玻璃箱子里面是一个大铁笼子，笼子里面就是那只倒霉的实验体猩猩。
    林晓上一次的观测时间是5小时之前，5小时前猩猩的脾气已经变的暴躁，双眼发红，现在林晓看到猩猩的毛发已经有部分脱落，裸露的皮肤发白，有些地方甚至有点腐烂。突然猩猩猛的跃了过来，双手抓住铁笼子，张开嘴巴要咬林晓，笼子外面还有层钢化玻璃，猩猩当然绝对不可能咬到林晓，但是林晓却被吓了一大跳，手上的记录本也掉在了地上，心跳立刻加快。实验体猩猩双手抓着笼子，牙齿在手指粗的栏杆上不停的啃，牙齿崩掉了也没感觉，血流了一嘴巴，场面有点令林晓反胃。
    林晓定了定神，捡起地上的本子，走出了房间，后面传来猩猩不甘心的嘶叫声。
    回到105室，林晓在自己的电脑上写下实验记录
    ……….实验体的新陈代谢以不正常的方式迅速增进，外表上最明显的变化，就是它的皮肤，全身的皮肤变成白色，不过这个白色并不代表它的皮肤好，而是在快速新陈代谢之下，已死亡的表皮细胞逐渐堆积所造成的，但是t病毒又在不断地繁殖，导致新陈代谢越来越快，当皮肤细胞无法承受这么快的新陈代谢速度时，实验体的皮肤就会开始发生软化、腐烂的情形，不排除有大面积脱落的情形，也因此可能导致实验对象的死亡……。
    早晨8点多，何向东主任刚要走进106室自己的办公室时，发现对门的105室门居然开着，他就走了进去，看到林晓趴着电脑桌子上，他正要走出去，林晓听到声音头抬了起来，“何主任，早啊，哎呀，不知不觉居然到早上了，最后还是睡着了，，哈哈。”
    何主任叹了口气：“小林啊，我们院里工作最努力的就是你了，但是身体也要注意，工作是重要但是也不能把身体弄垮。”
    林晓调皮的点了点头：“好我知道了我会注意的拉。”
    何主任笑道：“赶快回去把，明天休息一天，你连续上班10多天了，研究的工作急也急不来的。”
    林晓：“对了，实验体发生了变化，报告我走前发到你的邮件里，你到时候看下。”
    何主任眉头一皱：“又变化了，好，我知道了，你先回去把，小组其他人会跟进的。”(记住本站网址：) 
 第4章 第五话 开端 
    第五话开端
    林晓就住在研究所附近的职工公寓，步行10分钟就能到。她是其它城市读书毕业分配到这里然后工作至今，所以父母也都不在阳光市。出了研究所，外面雨已经停了，林晓沿着中山西路往东走，前面是星光影都电影院，职工公寓就在电影院后面的小区里。
    林晓今年27岁，三年前和男朋友分手后一直单身，其实追她的人挺多的，不知道为什么林晓总是看不上，也许是工作太忙没心思搞对象，这是林晓给自己的解释，虽然她自己也知道这个解释很牵强。
    几分种后，林晓到家了，她家是多层的公寓，她住7楼。
    三月底的气温虽然不算太冷，但是也算不上暖和，当林晓洗好澡，穿着睡衣，端着咖啡坐到电脑前面的时候，已经是10点多了。
    打开电脑进了一个本地的门户网，一条新闻引起了她的注意
    “今天早上警方在中山西路风荷小区内的垃圾箱边发现一具男性尸体，尸体已经严重损坏，可能遭凶手支解，初步怀疑，和前天在花园新村以及新湖东区发生的命案很相似，不排除凶手是同一个或者同一群人，如果有知情者提供线索，请打电话………….”
    “真是变态啊，杀人就算了，还支解……现在的社会真不安定，出门一定要小心”林晓边想边喝了口咖啡。上了一个多小时的网，林晓感觉已经很困了，哈欠连连这个时候她的电话响了，是同事露露打过来的。林晓接起了电话懒洋洋的说道.
    “露露，什么事情啊，是不是要找我吃中午饭啊”
    “不是的，有个事情要和你说下，早上你走了以后，杨意给实验体做细胞采集的时候，麻痹大意了，给实验体的爪子抓了一个小口子，见血了，现在已经做了紧急抗病毒处理，不知道会不会感染到杨意啊。”电话那头的声音明显带着紧张。
    林晓一惊，冷汗瞬间爬上了她的脊背：“怎么搞的，你们也太不小心了，这是未知的病毒，一不小心会要人命的，杨意现在怎么样？”
    “主任给他做了紧急治疗，然后让他去医院打狂犬疫苗什么的，应该没什么事情的把。”
    林晓忽然想起：“对了，那个实验体猩猩怎么样了？”
    “猩猩全身腐烂的比较严重，平时已经没有自我意思，当有响声的时候，有一点反映，如果人靠近，它会变的暴躁，感觉要咬人一样，生命体征已经变的很微弱，估计挨不了多久。”
    林晓说道：“是么，要么我现在过来看下。”
    “不用了，不用了，何老大让我们也下班了，明天我们一组的所有人放假一天，星期二再来上班，他说我们需要休息，也是，上了10多天了，老公都提意见了，休息一天也好的，说实话天天加班都烦拉。”
    林晓又道：“可是我有点担心。。。。。。会不会出问题啊。”
    电话那头露露顿了一下说道：“行了，能有什么问题，你好好休息休息把，我们也下班了，星期二见了，我挂电话了啊，拜拜。”说完便挂断了电话。
    林晓放下电话木木的看着窗外自言自语。是我想太多了吗，最近是真的有点紧张过头了，要不今天好好睡一下，明天去看本电影放松一下，也有几年没去电影院了。好吧，就这样决定吧。(记住本站网址：) 
 第5章 第六话 骚乱 
    第六话骚乱
    3月26日星期一下午2点多
    欧阳浩和程丰还有李自强坐在公司门口角落里的花坛边上正吞云吐雾。星期一部门经理易成请假不在，商场里也没什么生意，来光顾的顾客数来数去就那么小猫两三只，所以这个时候绝对是他们几个偷懒的好时光。
    程丰吐着烟圈说：“很无聊啊，不如我们去对面的游戏厅去打几盘？反正是上班时间，领导又不在，怎么样去不去。”
    李自强咳嗽了一下说道；“我不去了，我人很不舒服，好象前几天感冒发烧还没好，头很晕，又想呕吐，想请假回家。”
    欧阳浩对他说；“你的脸色很白，好象不是很正常，你最好还是去医院看下，最近听说流感又来了，好多人感冒，别不小心传染给我们哦。”
    “是啊。你去医院看看吧，弄几天病假，休息休息，这不正是大好机会么，病假不用放着也浪费了，我想用都没机会呢，哈哈”程丰附和道。
    欧阳浩站起来扔了烟头：“走，去打几盘也好，反正是上班时间，难得一根筋不在，不好好利用上班时间很是吃亏。”
    程丰也站了起来对李自强说：“我们去打游戏了，你还是请假吧，你的脸色真的很不好看。”
    欧阳浩公司前面50米就是他平时坐车的车站，车站对面是星光影都电影院，电影院二层是一个电子游戏厅，平时他们几个人中午也会来这里消磨一下时间。今天是星期一下午，看电影的人很少，但是来打电动的人反而比较多，他们两个轻车熟路的来到二层，买好游戏币各自坐下开始拼杀。
    “咳。。。咳。。。咳。。。”程丰边上的一个黑衣男子不停的在咳嗽，程丰看了他一眼，发现那个男子眼睛发红，脸色苍白。“重感冒了还在玩，真是猛人啊”程丰心想。他怕被传染感冒，所以换了台机子，就在欧阳浩边上。
    欧阳浩瞄了他一眼：“那么快就输了啊？”
    程丰点了根烟：“不是，边上那个老兄咳的厉害，我是怕被传染感冒，所以就闪了。”
    欧阳浩说道：“怕什么，感冒了刚好请病假回家休息啊，你不是很希望把病假用掉么。”
    陈丰笑嘻嘻的说道：“我就说说而已，谁希望生病啊。”
    两个人玩了个把小时，突然他们同时听到“啊。啊。。。。。。。。。”的尖叫声，他们两个不约而同望声音来源看去，一个女生捂着手臂跑了过来。那个女的跑到他的同伴，一个红头发的男子边上，哭着喊到；“我上厕所的时候，里面有个黑衣服的男的想吃我豆腐，扑上来就摸我，我推他，他也不放手，而且还咬了我的手，”说着把手臂露了出来，欧阳浩看到那手臂上好大一快肉没有了，血流的到不多，看上去肯定很痛的样子。红发男子愤怒的吼到：“人在那，带我去，真是找死啊。”女的带着男子往厕所跑去。
    程丰对欧阳浩说：“走，我们去看看热闹。”
    欧阳浩抽了两支烟，递给程丰一支，然后自己也点上说道：“你有毛病，不关你的事情有什么好看的，最多打起来，还能怎么样，赶快玩，再玩一会就该回去了。”
    他们两个继续埋头苦干……谁也没有留意到，厕所的方向有个穿黑衣服的男子走了出来，脚步有点踉跄，往2楼的大厅方向走去。
    “死人拉。死人拉。。。。。。。厕所里死人拉。。。。。。。。。”突然间一个男子的惊恐的从厕所里跑了出来，他的大叫声把游戏厅里的人都引的抬起了头，有几个好事者还跑向了厕所，程丰也跑了过去，欧阳浩本不想去，但是看到程丰过去了，他也只好站起身来跟着走了过去。
    厕所门口已经围了几个人了，欧阳浩他们两个人刚走到厕所门口，隔着前面的人就看到洗手池边躺着一个红发男子，似乎就是刚才那个进去的红头发的，他的脖子上好大一个伤口，似乎被人捅了一刀，血流的满地都是，人还在抽搐，看样子出气多进气少了。
    边上有人打电话报了警。突然谁喊了一声；“里面还有个女的，吗呀，，，，。。。。。。。！”
    几个人又跑进了边上的女厕所，欧阳浩走过去看了一眼，差点没吐出来，地上一个女的仰躺在血泊中，全身衣服被撕裂，最让人触目惊心的是她的左手断掉了，不知道是不是被砍断的，脸上一大快皮被削掉了，血腥味冲天。边上有个男的当场呕了起来。
    欧阳浩感觉中午吃过的饭现在快到喉咙口了，他急忙拉了下已经看呆了的程丰。“快走吧，不要待在这里。”程丰的脸色也好不到那里去。他和欧阳浩急急的走出厕所。
    快走到2楼大厅的时候，大厅里好象很混乱，远远看到一个黑衣男子掐着一个小个子保安，把他按到了墙上，好象用头在猛撞那个保安，边上有两个保安拉着黑衣男子往外拖，但是好象拖不动。边上有好多人在围观。
    “天啊，他在咬人”“他发疯了，他在咬那个保安，快帮忙拉开他啊。”边上好多人叫了起来，还有两个人上去帮那两个保安去拉人。事情发生在二楼下一楼的自动扶梯口，欧阳浩他们两个一下子过不去，所以也停下来远远的看着。黑衣男子终于被四个人拉开了，被咬的那个小个子保安歪歪扭扭靠着墙壁躺了下去，脖子上和胸前大片大片的鲜血，尤其是脖子上的伤口，血正在突突的往外喷。看的边上的人都触目惊心。
    “嗬。。。嗬。。。”被拉开的黑衣男子满嘴是血，眼睛血红，力气大的四个人也拉不住，他把其中一个穿灰色风衣的男子一把推了开去，然后一口咬在其它一个大个子保安的手上。
    黑衣男子的力气很大，被推出去的那个灰衣男子猛的撞到了墙上，手撞到了墙上的火警紧急报警铃，“呜。。。。。。。。。。。。。。。呜。。。。。。。。。。。。。。。”立刻，刺耳的报警声响了起来，围观的人群条件反射般的骚动了起来。(记住本站网址：) 
 第6章 第七话 惊魂 
    第七话惊魂
    电影院本来人到是不多，但是刚才在楼梯口发生的事情却围了很多人在观看。人就是这样的，一旦有事情发生，看热闹的人就会源源不断的聚过来。本来在一楼大厅的，甚至在电影院门外的人也有的上到了2楼口，所以2楼的大厅到楼梯口这边围了有好几十个人。
    “呜。。。。。。。。呜。。。”警报声不停的以时高时低的声音在响着，欧阳浩看见自动扶梯口被堵了好多的人，一时半会儿也下不去，正要拉着程丰往大厅侧面的安全出口下去，但是，更加诡异的事情映到欧阳浩的眼里。刚才被咬的那个小个子保安居然摇摇晃晃的站了起来，本来么，小个子保安被咬的肯定不会太严重，虽然脖子上流了很多血，却是不会致命，能自己站起来也算正常，但是让人感到恐怖的是，小个子保安向着围观的人群最里面靠他最近的一个人走过去，一把抱住了那个人，张口就往那个人肩膀上咬了下去。同一时间，那个发了疯的黑衣男子已经按翻了另一个企图拉着他的男子，疯狂的在他身上乱咬，被按住的男子拼命挣扎，无奈力气没有对方大，慢慢的他身上的血渗了出来。。。！
    大家仿佛都被这突如其来的恐怖场面吓坏了，围观人群靠电梯边最里面的一圈人发了疯的往外挤。外面的人有的还不知道里面发生什么事情，有的还拼命的望里面挤，电动扶梯一条是向上，一条是向下，而且都是启动中，拥挤骚乱的人群中有一个人突然在自动扶梯上摔倒了，结果导致后面拼命往下跑的人全部都摔了下去，场面更加混乱了。
    欧阳浩和程丰跑向到了安全出口，安全出口在游戏厅最里面的厕所边上，当然跑过去的不止是他们两个人，大概有加上他俩有六到七个人吧，都一窝蜂的跑了过去。
    林晓今天下午正在星光影都看电影，当警报声响起来的时候，她一下子还没反映过来，不过随即拿起了她的背包，冲到了放映室来到了三楼大厅，三楼大厅一个人也看不到，她也不知道发生了什么事情，林晓只好坐着电动扶梯来到2楼，拐了个弯，来到2楼通1楼的电动扶梯处，突然间林晓停了下来，她简直不敢相信自己的眼睛，2楼扶梯处横七竖八的躺了三四个人，全身都是血淋淋的，有2个躺在地上的人，正在慢慢的爬起来，慢慢的转过头，林晓张大着嘴巴想叫也叫不出来，她实在是太惊讶了，本来她想问那两个爬起来的伤者发生了什么事情，但是看到那两个人的面孔，她被吓到了，一个大个子男人脸上的鼻子没有了，右边脸上的一大快肉也不见了，本来是面颊的地方露出了牙齿，满脸都是血，还有一个胖胖的女人更加夸张，身上衣服被撕开，手臂断了半截，脸上一只眼睛掉出了眼眶，不过还没掉下来，挂在了眼眶下面，一晃一晃的。这两个看起来已经不象活人的人，张大了嘴巴，伸直了手臂，嘴巴里发出“荷…荷…”声，慢慢的向林晓走来。。。
    林晓呆在了原地，想挪动脚步但是发现脚有点麻木居然迈不开，眼看走在前面的那个高个子的手快抓到林晓的身上了，身后游戏厅的方向忽然传出了好几下尖叫声，声音高的似乎盖过了警报声，林晓一个激灵回过了神，她一下摔起背包挡住了那只伸过来的手，那个男人的力气大的很，一下把背包扯了过去。林晓拉都拉不住，只好放弃了背包，急忙转身跑回了三楼，三楼还是没有人，林晓大口大口的喘着气，虽然三月的天气还有点凉，但是林晓感觉全身都是汗。心跳也加快了一倍。她略微定了定神，“自动扶梯是最好不要去坐了，还是走安全楼梯吧。”林晓想了想，安全出口很好找，就在厕所边上，林晓推开安全门。走了进去。
    欧阳浩和程丰几乎是跌跌撞撞的推开了安全出口的门来到了地下停车库，不知道为什么，一楼的安全出口门打不开，所以他们只好去了地下停车库，停车库很安静，一个人也没有。欧阳浩和程丰坐在了安全门的边上，他们两个也都满头大汗，一人点了一只烟以后，手边抖边抽着。
    原来刚才他们六七个人跑向了2楼的安全出口，经过厕所的时候，突然，从厕所里扑出来两个人，把他们身后的其中2个人抱住了，欧阳浩冲进安全门的时候回头在安全门的玻璃上看了几眼，看到好象就是躺在厕所里那个看上去死了的红发男子和他那位断了一只手的女朋友，正抱着两个人在撕咬，剩下那两三个人大概是被咬者的朋友，正在拼了命的想拉开他们。程丰拉了一下欧阳浩“还看，快闪啊”，欧阳浩马上回过头来和程丰冲下了楼梯。
    程丰喘着气说道；“这有点夸张了啊，电影里的情节都出现了。”
    欧阳浩吸了口烟道：“是夸张了，不过不可能和游戏里一样出现丧尸吧，这样的事情现实里不可能有的，大概那几个人疯了吧，或者是磕药了”
    程丰抓了抓自己的头皮：“丧尸当然那是不可能的，但是发疯发到那样，还有断了手还能。。。真是想不通。”
    欧阳浩站了起来：“别想了，我们快回商店里去吧，出来很长时间了，这种事情还是留给警察去想好了。”
    “砰”突然边上的安全门被猛的推开，他们两个人被突然冲出来的一个女人吓了一跳，手上的烟都掉到了地上。
    林晓冲出了安全门，突然发现门边有两个男人，她尖叫了一声，明显也被吓到了，不过随后她发现那两个男人看起来很正常，
    林晓的声音有点发颤的说：“上…..上面有人发疯了，有几个人乱咬…….咬人，你们知道吗”
    欧阳浩转头回答道：“我们也不知道什么事情，我们两个也是刚从上面跑出来的。”
    林晓刚想说什么，但看到欧阳浩和程丰已经跑向了停车场的出口，于是她也赶忙跑了过去。
    林晓跑出了地下停车场，外面的潮湿的空气让她感觉精神一振，她绕回到了电影院的正门，发现门前围了好大一圈人，电影院门口停着两辆警车，“有警察来处理，应该没什么问题了吧，明天看新闻就知道是怎么个事情了。”林晓心里这样想着，“电影是肯定没的看了，好好的心情也被搞坏了，连包都扔在里面了，还好钱包和手机都放在身上，包里就一点不值钱的小东西，不要算了，时间不早了，回家吧”林晓边想边向着家的方向走去。不过不知道为什么，她总感觉心理不太塌实，似乎有什么事情将会发生。(记住本站网址：) 
 第7章 第八话 巨变 
    第八话巨变
    3月26日星期一下午6点
    欧阳浩和程丰跑着回到了商场里，商场里几乎没什么顾客，只有穿着工作服的员工走来走去，欧阳浩和程丰直接走进了2楼的男更衣室，这个时候早班的人都已经下班了，更衣室里没有人，非休息时间一般也不太会有人上来，他们两个一人拉了一张椅子靠着墙角坐了下来。
    “我有点累，我小眯一会儿”欧阳浩闭着眼睛说。
    “恩，我也一样，我去把门带上，省的被其他部门领导看到了去上面汇报。这年头贱人太多，还是小心点的好。”
    于是他俩关上了灯，掩上了门，很快就睡着了。
    ………………………………………………..
    ………………………………………………..
    “啊。。。。”欧阳浩打了个哈欠，一只手挪着眼睛，一只手在裤兜里摸出手机看了下，发现手机居然没电了，看到边上程丰还没醒。于是踢了踢他的椅子。说道：“起了起了，下去上班了。”
    程丰眯着眼睛慢慢的抬起了头，用手拍了拍自己的脸：“哈。。。。。欠。。。小睡一会儿真的感觉很爽，现在几点了？”
    “我不知道啊，我电话没电了，正要问你呢，你快看一下”欧阳浩站了起来整理了一下自己的工作服。
    程丰拿出了手机瞄了一眼说：“10点多了，下去吧。”
    “哦，那快下去把，居然睡了那么长的时间”欧阳浩说着。
    突然他们两个都感觉不对。
    商店正常关门的时间是晚上9点，但是现在居然已经是晚上10点多了，怎么他们现在还能呆在商店里面，按照商场正常的规定，9点关门之前值班的保安人员会来商店巡查，并且要和物业管理人员一起把每一个房间的电源都关掉，但是今天早上并没有延迟关门的通知，今天星期一商场几乎没什么生意，也不太可能加班，为什么到现在还没关门？
    欧阳浩和程丰带着疑惑走出了男更衣室，隔壁的用餐室灯也亮着，桌子上的垃圾也没有清理掉，
    “也许临时延迟关门时间吧。”程丰说
    “大概吧，不知道那个白痴领导的提议，我们今天还真是算倒霉了，晦气的事情一件接一件”欧阳浩又打了一个哈欠说道：“星期一还加班，这真是见鬼了。”
    两个人走下了楼梯，楼梯前的小门出去就是商场里，他们两个所管理的区域也在那里，商场里灯还亮着，看来真的是延迟关门了。
    “怎么没人啊，我到门口前台去问问。”程丰嘀咕了声。
    欧阳浩往边上走了过去，走过了两排货架，他看到了他们部门的一个大姐正蹲在货架的边上，手不知道在拨拉着什么。
    欧阳浩走了过去，边走边说到：“雷大姐，你在干吗呢，今天为什么还不关门下班啊。？
    那个叫雷大姐的人没有回过头来，也没有回答欧阳浩，欧阳浩这时也走到了她的边上，刚要开口，一看眼前的场景差点吓的他坐到地上，那个雷大姐蹲在那里，双手正在不停的撕扯着一样物体，居然是一条腿！人腿！一条断开的血肉模糊的人腿！并且不停的把撕下的碎肉往自己嘴巴里塞，边塞边咀嚼，咀嚼发出的“吧唧吧唧”声听的欧阳浩心都快从胸腔跳出来了。
    欧阳浩发现自己的身体好象有千万斤重一样，他非常艰难的退了两步靠到了货架上，他感觉这是在做梦，一定是在做梦，这个梦从下午就开始然后一直做到现在，根本就还没有醒。
    那个雷大姐大概感觉到了后面有人，她晃晃悠悠的站了起来，慢慢的转过了头，欧阳浩看到雷大姐的脖子上有一个很大的血洞，好象是被挖掉了一大快皮肉，并且嘴巴边上还挂着一片碎肉，鲜血顺着她的牙缝流了下来，欧阳浩看到她的眼睛血红血红的，尤其是面色，变的灰白，喉咙发出“菏。。。菏”的声音，向着欧阳浩走过来。
    眼看面前的她的双手快要抓到自己了，欧阳浩一个激灵回过了神来，有了之前电影院的遭遇，欧阳浩没有犹豫，顺手摸起身边货架上的一样不知道是什么的物品，劈头就扔了过去，然后扭头就跑。拐过货架刚跑了几步，脚被地上一个箱子拌了一下，一下摔了出去。“好痛，做梦怎么会痛，难道不是做梦，那就真是见鬼了。”欧阳浩抬头刚要起身，突然他全身的血液好象冻住了一样，浑身变的冰冷，他看到对面展示台前一个只有半截身子的女人正向他这边爬过来，半截身子后面拖着长长的血迹，这个半截身子的女人穿的是这家商店的工作服，脸上血糊糊的，不过大惊之下欧阳浩也分辨不出是谁了。这个时候身后又响起了“菏。。。菏”的声音，那个雷大姐已经在他身后几步的地方了，欧阳浩连忙爬起来，往商店大门外跑去，跑动中看到左右两边的货架和展区都有躺着的人，死活不知，地上到处都是大快的血迹。
    再跑过三排货架转弯就到大门了，忽然欧阳浩看到了程丰从前面拐角出冲了出来，两个人都被对方吓了一大跳，陈丰边跑过来边喊：“欧阳，快回头，大门口都是吃人的怪物，大门出不去了。”
    我的天，欧阳浩看到程丰后面大概有20几个这样的怪物，好几个都是缺胳膊少腿的，有几个还是在地上爬的，都拼命的往这个方向挤过来。前面的地上全是血，就好象地上被红色的油漆刷了一遍，血腥味冲天。虽然没吃晚饭，但是欧阳浩感到自己的胃在翻腾，并且就快爆发了。
    程丰跑过他的身边拉了他一下，“快走啊，想死啊。”
    欧阳浩赶忙跟着程丰后面跑了起来，还好后面的怪物走路的速度比正常人的速度还慢一点，所以追不上他们，跑了几步突然那个“雷大姐”出现在他们面前，她的身后还有那个半截身子正在努力爬动的女人，并且边上的货架周围也出现了涌动的人影，情急之下欧阳浩看到边上刚好有一辆铁的购物手推车，于是一把拉过推车，对着那个“雷大姐”用力撞了过去，一下子把她撞翻了出去刚好压在了后面半截身子的女人身上。欧阳浩急的大叫：“快，前面，我们跑回更衣室去。”很快，他俩又跑回了员工通道里。两个人手忙脚乱的把员工通道的门关上并且锁了起来，想想不放心，又从楼梯下面拉出两架装满货物的液压车，抵在门和墙之间形成的直角角落，这样，就算有人撞门，一下子也撞不开。
    俩人跑回了2楼的男更衣室关上了门。
    “快，快，手机，报警”欧阳浩急切的叫道，程丰慌忙拿出手机报警，但是电话那头始终是无人接听的状态，打了几次都没人接。
    “继续打，打其它电话”欧阳浩叫道，程丰于是又打了120，还是没人接。
    不过其它紧急电话挨个打了一遍，都没人接。
    “都没人接啊，怎么办”程丰一屁股坐到了椅子上。
    欧阳浩也坐到了椅子上，“你把你电话里的号码一个个打，总有个能通的吧。”
    “好把，手机电不多了，希望有人能接听，今天到底发生了什么事情。”程丰又拿起了电话。
    打到第6个电话的时候终于有人接了；“喂，什么事啊。”
    程丰急忙回答：“韩奇，我的天，总算有个活人了。”
    电话那头韩奇说道：“什么意思啊，不是活的我难道是死的啊，我刚走到楼下要去吃夜宵，你在那里？要不一起过来。”
    程丰刚要回答，这时他听到电话里韩奇好象在和边上什么人说话；“喂，朋友，你要干吗，喂，你干什么，放手啊，啊。。。。你咬我啊。。。。。。。。啊。。。。”随即电话中断了
    欧阳浩看着程丰拿着电话的手在发抖，急忙问道：“怎么了，快告诉你朋友这里的事情啊，让他想办法去报警救我们。”
    程丰放下了电话，转过头断断续续的说：“他。。他好象。。好象出什么事情了，电话已经不通了。”
    欧阳浩摸出两跟香烟，递给程丰一根：“镇定点，先冷静下来。”欧阳浩边说边用颤抖的手点着了香烟，两个人点上了香烟，也不说话，都默默的大口大口的抽着烟。
    过了几分钟，欧阳浩说道：“刚才下面的那些个怪物，怎么看怎么象是电影和游戏里丧尸的样子，你有见过断了半截身体还能爬来爬去的活人么？
    程丰歪着脑袋想了想说道：“是啊，是很象丧尸，应该说就是丧尸，但是这怎么可能，现实生活中那里可能出现这样的东西啊？这不扯蛋啊。”
    欧阳浩耸了耸肩膀说道：“是不可能，但是现在事实摆在眼前，你说怎么办。”
    程丰：“还不知道他们是怎么变成这种怪物的，如果是什么病毒，我们会不会变成那样还不知道呢。”
    欧阳浩苦笑了一下：“我也不知道，也许会吧，至少现在还不是，我们要好好想想，到底是等待别人来救我们？还是我们自己想办法出去。？
    欧阳浩又道：“如果没人来救援，我们就要靠自己出去，但是万一出去了，外面的情形也是这样的话，我们该怎么办？该去那里？
    两人于是又陷入了沉默当中
    忽然欧阳浩对着程丰挥了下手，并且“虚”了一声，轻轻的说道：“你听外面好象有声音。”
    程丰侧着脑袋听了一下：“恩，好象什么东西在移动。”
    两个人立刻站了起来靠在了墙边，冷汗，顿时一颗一颗的爬上了两个人的背脊。(记住本站网址：) 
 第8章 第九话 丧尸 
    第九话丧尸
    “啪……………………..啪…………………”门外那让人毛骨悚然的声音越来越近了，欧阳浩和陈丰慢慢的把脚步移到了门边，透过门上的玻璃看出去，外面走廊上的灯是亮着的，所以墙壁上出现了一个物体的影子，影子越来越大，声音也越来越接近。从声音响起到欧阳浩看到这东西出现在窗口这短短的20几秒种时间里，他感觉就象过了好几年一样，他现在算明白了原来恐惧可以让人感觉到时间的流逝是如此的缓慢。
    猛然间窗口外出现了一张既熟悉又陌生的脸，那是一个20多岁的女生。说熟悉，那是因为她是他们商场的前台收银员，长的算是比较漂亮的，欧阳浩和程丰跟她也比较熟悉，陈丰之前好象还对这个女的有点想法，只是人家女的看不上他而已。说陌生，因为现在这张脸绝对说不上是漂亮，甚至不能说是丑陋。这张在窗口出现的脸泛着一种死一样的灰白，眼睛血红血红，嘴唇已经没有了，露出了白森森的牙齿和肉色的牙龈，并且嘴巴里不时流下来一些黄绿色的液体，在欧阳浩眼力看来那是绝对的恐怖。
    欧阳浩蹲下了身体，他发现自己抖的厉害，在他边上的程丰也好不到那里去，两个人大气也不敢出一下，门口那个丧尸一样的怪物好象也没有要离开的样子，就在门边徘徊，
    “怎么还不走，我们蹲着它又看不到，难道还能闻到我们的味道不成，那不是糟糕了啊。”欧阳浩心里很郁闷的想着。更加糟糕的事情还在后面呢，可能是前面跑来跑去出了点汗，现在被更衣室窗户外刮来的冷风一吹，程丰这个时候居然想打喷嚏了，虽然他拼命的捂着嘴巴，捏住自己的鼻子想忍住，但是一个人真的要打喷嚏的时候又怎么可能忍的住呢。
    “啊…..嚏….”程丰的喷嚏终于还是打了出来，虽然他捂着嘴巴，但是在安静的更衣室里听起来还是格外的响亮。欧阳浩也被吓了一大跳，回头瞪着程丰开口就想骂人但是又不敢骂出声来，程丰也是一脸的惊恐加无奈。现在他们俩人生命中的愿望除了中500万大奖之外，又多了一个，那就是希望门外的那个怪物美眉不要听到这下喷嚏声。
    希望和现实永远是相反的，不知道是古代那一个人第一个悟出这个真理的，至少现在又被证实了一次，这句话是绝对有道理的。门外的怪物美眉不但听到了里面的喷嚏声，而且对此反应还很大。更衣室的门因为装的是挂锁，就是信箱，牛奶箱上的那种普通的小锁，晚上需要保安拿着钥匙才能锁上，所以刚才欧阳浩他们只能把门带上，但是却不能上锁。
    丧尸直接撞到了门上，欧阳浩和陈丰急忙顶在门后面，门外丧尸的力气很大，因为丧尸根本感觉不到疼痛，所以它可以不顾一切的去撞门，哪怕把自己撞的血肉模糊骨头爆裂也照撞不误。“乒…乓”一声，丧尸胡乱挥舞的手砸碎了门上的窗户玻璃，扎着碎玻璃的手臂拼命的往窗户里伸。欧阳浩和陈丰的气力是有限的，丧尸的体力目前看来好象是无限的，再加上这扇门的合页已经慢慢的被撞的松离了墙壁，没多久，合页就被撞松脱了，门一下就被丧尸撞开了，欧阳浩和程丰怪叫一声跳了起来，退到了更衣室的最里面，可是更衣室就一个30来平方的正方形房间，房间周围靠墙一圈是更衣柜，想躲想逃的可能性都不大。
    可能是程丰比较肥刚好合丧尸的口味吧，丧尸慢慢的逼向了程丰，程丰虽然平时胆子比较大，但是现在这个情况谁遇到谁都会感到头皮发麻，谁都要胆寒，他居然楞住了，眼看丧尸的手就要抓到了程丰，欧阳浩咬着牙齿从侧面冲过来，猛的一脚踢到了丧尸的腰上，欧阳浩身高175cm体重150斤，这猛的一下飞踹，又是在紧要关头，所以用出的力道也非常大，丧尸被踢的撞到了边上的更衣柜上，“砰”的一下，发出很响的一下声音，更衣柜也被撞的凹进去了一块，同时这个撞击声也把程丰震的回过了神来，丧尸被踢了一下，几乎没什么反应，摇晃着站起来又向程丰扑了过来。程丰急忙一把拖过边上一张塑料椅子抵在了丧尸的胸口，丧尸双手乱抓，不过一下子也抓不到程丰。
    欧阳浩此时也拿起一张椅子，用椅子的脚在后面狠狠的砸向了丧尸的头，椅子虽然是塑料的，但是椅子的四个脚却是铁的，丧尸的头被砸的喷出了血，不知道这个怪物到底有没有痛感，反正欧阳浩砸了两三下后它居然回过了身子抓向了欧阳浩，欧阳浩赶忙退开，丧尸背后的程丰抡起椅子砸向了丧尸的小腿，丧尸走路本来就不太稳当，小腿被这么大力气抡过来的椅子一砸，身体凌空飞起，马上摔在了地上，欧阳浩和程丰举起了椅子，用椅子的脚对着丧尸的头上猛砸，再坚硬的脑袋也架不住这样用力猛砸，丧尸的脑袋在几十下这样猛砸之后，终于被砸的象摔碎了的西瓜一样，黄的白的红的流了满地，身体抽搐了几下，然后一动也不动了。
    欧阳浩和程丰退到了角落里，本来就很反胃，现在又激烈的打斗了一阵，加上场面实在是太恶心了，空气中弥漫着很大的血腥味，他俩终于忍不住都吐了起来。呕了好一阵，欧阳浩和程丰才停了下来，房间血腥味实在太重了，他俩轻轻的走到了走廊上，欧阳浩对着程丰小声说道；“我们快去看下是不是下面的丧尸破门冲进来了，如果这样那就死定了，逃都没地方逃。”
    欧阳浩和程丰掂着脚，慢慢的移到了楼梯边，向下走了几步，欧阳浩把头伸出去看了看，楼下门后的液压车还在原地，门也原封不动，所以看来丧尸体不是外面进的，是本来就在里面的。
    欧阳浩把最后两根烟掏了出来递了支给程丰：“抽吧，最后两根了，抽光了我们好上路，呵呵。”
    程丰也勉强的笑了下：“什么时候了还开玩笑，我估计那丧尸是一楼上来的，2楼就男更衣室和休息室，刚才看过了，一个人也没有的。”
    欧阳浩点了点头：“估计是这样，一楼有女更衣室和男女厕所，搞不好还会有丧尸，我们要不先在二楼找找，看看有没有可以利用的，找点能当武器的东西，至少可以防一下身。”
    欧阳浩又道：“我们先回男更衣室，想办法把所有的柜子都撬开吧。”
    “好的。走。”
    于是欧阳浩和程丰又回进了更衣室。(记住本站网址：) 
 第9章 第十话 武器 
    第十话武器
    两个人怀着忐忑的心情走回了男更衣室，地上的尸体还是原封不动的躺在那里，看来是真的死透了。
    欧阳浩说道：“我的更衣柜里好象有把一字螺丝刀，用来撬柜子刚刚好，不过地上这家伙挡住我的柜门了，我们能不能先把它拉到边上去？”
    程丰看着欧阳浩嘀咕道：“这个东西应该不会再爬起来吧，，，”
    欧阳浩用脚踢了几下尸体回答：“应该是死透了，快点，我们抓紧时间吧。”
    于是两个人屏住呼吸，忍着强烈的恶心，程丰甚至还把工作服的领子拉到了鼻子上，俩人一人拉着尸体的一只脚，费力的拖到墙角边，欧阳浩顺手脱下了满是血迹的工作服，随手扔到了尸体的脸上，程丰则脱了工作服扔到了地上那一大滩的血泊上。
    欧阳浩打开了自己的柜子，里面果然是有把一字螺丝刀，他拿出了自己的外套穿在身上，一边开始撬边上的柜子一边说：“兄弟啊。没想到我们从现在开始就要下岗了，明天起不用上班了，这个月的工资估计也没的发了”
    程丰也打开了自己的柜子，一边穿着自己的外套一边说道：“是啊，上班是不用上了，但是我们这样很亏啊，公司里的人有可能全都完蛋了，万一要是老板也挂了，我们下岗了连赔偿金都不一定拿的到。”
    欧阳浩和陈丰一起连撬了几个柜子都没发现有用的东西，不过在撬开第六个柜子的时候，他俩发现了六盒碗装方便面和几根火腿场。两个人本来也没感觉很饿，但是现在看到吃的东西，他们这才发现自己其实已经很饿了，因为晚饭也没吃，又突然受了极大的刺激和惊吓，加上刚才又大打了一场，而且现在已经是晚上11点多了，不饿才不正常了。
    欧阳浩站起身来，递给陈丰一根火腿肠：“要不我们去隔壁先吃一点东西，我饿死了，万一再碰到这玩意儿打起来也不至于没了力气。”
    “那也好，你这么一说我也发现自己已经饿的不行了”陈丰接过火腿肠顺手撕开包装咬了起来。
    程丰和欧阳浩来到隔壁员工休息室，这里原本是员工休息吃饭的地方，有热水，有微波炉，冰箱什么的，两个人关上了餐厅门，又搬了一张大的桌子顶在了门的后面，一人拆了2碗方便面，冲上了热水，然后一人拉过一张椅子坐了下来。
    “要是有烟就好了。”程丰坐在椅子上，脚搁在了桌子上，看上去很享受的样子，一点也看不出刚才他惊吓的差点要尿裤子时的样子。
    欧阳浩几口就把火腿肠全塞进了嘴巴，口齿不清的说道：“这样好了，反正面还没泡好，你在这里翻翻看有没什么好利用的，我去隔壁再翻翻。”
    欧阳浩又来到男更衣室撬起了柜子，其实一个人呆在这房间里，他也有点害怕，一边撬一边时不时的向地上盖着衣服的尸体看上一眼，生怕尸体再次蹦起来咬人。用了10来分钟的时间，欧阳浩撬开了十几个柜子，这次总算有了点收获，柜门上都贴着员工的名字。在物业部老刘的柜子里发现了一只大工具包，几双新的防扎手套。部门经理易成的柜子欧阳浩当然不会放过了，在易成的柜子里发现了半条苏烟，还有其它的柜子里找出了两个大的单肩背包，以及几个手机，几瓶各种各样的饮料，当看到李自强的柜子的时候，欧阳浩不免有些黯然，作为平时还算聊的来的朋友，他下午不知道有没有请假回家，如果还在上班，那估计是凶多吉少了。。。
    欧阳浩拿着别人的手机播打了110和120，还是忙音，打了几个手机电话本里的号码，不是关机就是没人接听，换了几个手机也一样。欧阳浩很是失望，他随手把几个手机扔进了包里。把香烟和饮料也塞进了包里，接着拧开了一罐可乐喝了几口，房间里的血腥味很大，欧阳浩拆开一包苏烟点上了一支，深吸了几口后感到十分过瘾，不过房间里烟味混着血腥味，欧阳浩感觉很不舒服，再加上隔壁飘过来一阵面香，于是欧阳浩扔了半截香烟，拿着东西又回到休息室里。
    回到隔壁休息室，程丰正吃着面。桌子上放着一把长20多厘米的西瓜刀。
    欧阳浩坐了下来，随手把工具包和两个单肩包放到了桌子上，方便面很香，他也实在饿的不行，哗啦哗啦的就吃了起来。
    欧阳浩边吃边含糊的说：“运气不错啊，居然被你翻出把刀来。”
    程丰笑着说：“那是，哥们的运气一向来好，可能是哪个大姐放在这里切东西的，现在这刀归我用了，别和我抢啊。”
    欧阳浩也笑着说：“行啊，刀你拿着，有什么情况你就在前头顶着啊。”
    程丰哼了一声：“我顶你个肺，你搞到什么东西了，就这一工具包啊？”
    欧阳浩低头喝着面汤，手指了指包，示意陈丰自己去看。
    当程丰打开单肩包的时候他笑了：“呀呵。苏烟啊，你从谁的柜子里翻出来的。”
    欧阳浩嘴里塞满了方便面含糊的说着；“就是易成那个王八蛋的柜子里翻出来的。”
    程丰边拆烟边说：“易成的啊？平时也不见他发烟给我们，这小气鬼偷偷的抽着好烟，现在还不全孝敬了我们。”
    欧阳浩三下五除二干掉了二碗方便面，连面汤都喝了一大半，然后满意的抹了抹嘴，也点上了一跟烟。然后拿过一双防扎手套递给程丰：“等一会儿下去带着手套稍微保险一点，如果有真有丧尸。也许可以避免被抓到皮肤。”
    陈丰问道：“下去？下去干吗？”
    欧阳浩边戴手套边说：“下去看看有没有丧尸了，不检查清楚的话，今天晚上还能安心休息吗？”
    陈丰叹了口气：“唉，好吧，希望这顿方便面不是我们最后的晚餐吧。”
    “呵呵，就算是，也算是最后的夜宵。”欧阳浩笑着说道。
    欧阳浩接着又说道：“对了，等下如果真出现丧尸了，我们就攻击它的脑袋，刚才那只脑袋一被砸烂就死了。”
    陈丰拿起西瓜刀空劈了几下，说道：“我知道，电影和游戏里面不都是要攻击丧尸脑袋才会有效果的么。”
    欧阳浩从工具包里拿出了一把大的铁榔头，榔头的木把手有10多厘米长，他挥了挥，发现很顺手，于是自言自语道：“榔头敲脑袋应该效果不错吧。”他决定就用这个当武器。
    欧阳浩站了起来，拍了拍陈丰的肩膀：“兄弟，走，我们现在就去一楼吧。”
    程丰握着西瓜刀跟着欧阳浩走到了二楼下一楼的楼梯口，楼梯上的白色灯光把楼梯照的比较明亮，欧阳浩掂着脚尖走下了楼梯，程丰跟在后面也走了下去，心里想着：“希望一楼不要有丧尸，上帝保佑，菩萨保佑，千万不要出现丧尸。”(记住本站网址：) 
 第10章 第十一话 一楼 
    第十一话一楼
    一楼的走廊比二楼要更长一些，因为在走廊的最后多了两间厕所，走廊很安静，安静的可以听到自己的心跳声。
    欧阳浩和程丰猫着腰，慢慢的向女更衣室摸了过去，上帝不知道在什么地方，菩萨大概也睡着了。他们并没有保佑程丰，快走到女更衣室门口的时候，他们听到里面传出了断断续续的声音，说不清楚那是一种什么样的声音，好象是撕咬声，又有点象牙齿咀嚼食物发出的声音，总之不管是什么声音，在这样的时间段，在这样的环境下，对欧阳浩和程丰而言，这个声音绝对绝对让他们两个感到毛骨悚然。
    欧阳浩回头嘴巴对着程丰的耳朵轻轻的说：“你等等，我先看一下，如果里面真是那种怪物的话，数量少就动手干掉，记着要打头，如果它们数量多，我们就先逃回二楼再说。”
    程丰点了点头，欧阳浩轻手轻脚的挪到了女更衣室门口的墙边，门是往里开着的，声音好象就是从他靠着的墙后面发出来的。
    欧阳浩紧紧的握着榔头，手心里早已经出了很多汗。他深深的吸了一口气，把身子慢慢的探了进去。顿时，他有点后悔刚才吃下了2碗方便面和2根火腿肠，眼前他所看到的那一幕让他的胃又再一次翻腾了起来。墙脚边，有两个穿着保洁制服的女人，背对着他蹲在地上，正在啃咬着地上的一具人体，地上血淋淋的，到处散落着碎肉，还有一快一快的看上去很象是内脏的东西。
    欧阳浩手吾着嘴巴，强忍着恶心，缩回了身子，对着程丰挥了挥手，示意先退回去，他们两个又轻手轻脚的退到了一楼的楼梯口。
    陈丰看到欧阳浩脸色不对急忙问道：“怎么了？里面很多丧尸？”
    欧阳浩对着程丰轻声说道：“里面至少有两个那玩意儿，看上去好象是商场里的保结人员，正在吃人，不知道那个倒霉的人被它们吃掉了，真是恶心死了。”说完又干呕了几下。
    听到里面有两个丧尸，而且还在吃人，程丰的面色又刷的变白了：“那我们现在怎么办。？”
    欧阳浩沉默了一会儿，缓和了一下自己的呼吸，轻声说道：“有两个选择，要么回到二楼，等到天亮再想办法出去，也许天亮就有人来救援了。要么干掉里面的怪物，然后把女更衣室的柜子拉两个出来顶在门后，液压车我总感觉不保险，而且清理了这里，我们也可以放心的睡一下，恢复点体力，你的意思怎么样？”
    欧阳浩以为程丰会说回到二楼算了，但是没想到程丰居然咬着牙齿说：“干掉它们吧，不然晚上想抽支烟都要提心吊胆的。”
    欧阳浩其实是想回到二楼躲到早上再说的，但是程丰已经说了，他也只好同意了，毕竟是他提出的方法。只好咬着牙硬着头皮上了。
    欧阳浩想了想说道：“那就这样好了，等会儿你先走到门的另一边，然后我把它们引出来，你在背后下手，先干掉一个，然后剩下的一个我们一起上，你看行不行。”
    程丰想了下：“行，就这样决定，拼了。”
    两个人来到了女更衣室门口，程丰弯着腰，一点一点的移到了门的那一头，他几乎是屏住了呼吸在移动，生怕里面的怪物听到他的声音，短短几步路仿佛走了十万八千里一样，脸颊上都是汗水，脸也涨的通红。
    看到对面程丰举起了西瓜刀对自己点了点头，欧阳浩又深深的吸了口气，擦去了脸上的汗水，虽然已经做好了准备，但是还是不免有点害怕，欧阳浩又定了定神，举起榔头的木柄在墙壁上用力敲了几下，几秒种后又用力敲了几下，“咚，咚。咚”的响声在安静的走廊上发出了回音，恐怖的回音。
    又过了几秒，里面的咀嚼声似乎停了下来，门口的地上出现了一个影子，人的影子不可怕，但不是人的影子就有点让人感觉毛骨悚然了，欧阳浩和程丰甚至感觉到的是颤栗，丧尸晃悠的移了出来，但是出人意料之外的是这个小个子穿保洁衣服的丧尸没有向着欧阳浩这边，却是往程丰这边走了过去。
    程丰看着这张满嘴鲜血，半张脸的皮都掉了的怪物突然向他走来，他慌张的后退了几步，到也不是说他非常的害怕，只是之前说好他是偷袭打闷棍的，结果反到成了吸引火力的。人对于出呼意料之外的事情总是会有点犹豫的，何况又不是对着一个漂亮美女，而是一个恐怖的嗜血怪物，退缩是人之常情。
    欧阳浩这边也傻了眼，丧尸居然冲陈丰去了，这让他也反映不过来，不过好歹他以前高中毕业当过2年兵，兵种是武警，所以反映和胆子比一般人要高许多，他只犹豫了一瞬间，还是一咬牙齿，大喝一声：“啊！！”
    冲上去一榔头敲在了丧尸的后脑上，顿时，鲜血飞溅，溅的欧阳浩手上衣服上都是血，其实最难的就是第一下，第一下砸出去了，后面就连续的出手了，猛砸了十几下，丧尸脑袋飙着污血，“扑通”一声倒地了，欧阳浩踩着地上的丧尸，弯着腰照着丧尸的脑袋又猛砸了几下，丧尸的脑袋已经被砸的没了形状，他这才站了起来。
    不过刚站起来，欧阳浩感觉到了有点不对劲。因为他感觉到了有一只手好象搭上了他的肩膀，程丰此时正站在他的对面，那么后面的手是属于谁的，可想而知了。他们忽略了房间里至少有两个丧尸，干掉一个，至少还有一个。
    一只手已经抓到了他的衣服，生死关头，欧阳浩猛的往前一冲，“撕。。。拉”他的外套被撕掉了一小半，但是冲的时候他脚踩到了地上之前被干掉的丧尸流出的大摊的血浆上，双脚一个打滑，竟然摔了出去，手上没拿稳，连榔头也飞了出去，身后的丧尸晃了过来，好象已经碰到他的脚了。欧阳浩急忙翻过身子，这个时候丧尸也站到了他的面前，一个同样也穿着保洁衣服，只有一个胳膊的丧尸，正欲扑上来大快朵颐。
    电光火石之际，欧阳浩看到自己身体上方猛的飞过一个影子，是程丰，千钧一发之时，程丰跳过他的身体，一个飞腿揣在了丧尸的胸口，丧尸踉跄的退了几步并没有倒下，程丰赶上去举起西瓜刀一刀劈下，不过用力太猛失了准头，刀没有砍在丧尸头上，而是深深的砍进了它的肩膀里，程丰想拔出刀再砍，但是发现一下没拔出来，似乎卡在了肩膀的骨头上，这个时候丧尸仅有的一只手一下抹了过来，抹到了刀子上，丧尸力气很大，程丰的手拿捏不住刀子，刀子脱离了丧尸自己的肩膀，也飞出了程丰的手。
    这边欧阳浩爬了起来，手上的榔头已经飞到了走廊里面的角落边，不过他看到身边的墙壁上挂着两个小型的手提泡沫灭火器，他马上取了一个下来，竖起灭火筒冲过去对着丧尸撞了过去，这一下力道很大，丧尸被撞的飞了出去，仰天倒在地上。欧阳赶忙跑过去，拿起灭火桶用瓶底对着丧尸的脸猛砸。程丰也捡起了西瓜刀走过来对着丧尸的脸猛砍。10几秒后，丧尸本来就没人样的脸变的彻底没了形状，血糊糊的一快，看来是死的不能再死了。
    这个时候一楼通商场的那扇门后传来了“咚，咚”的声音，好象有什么东西在撞门或者是推门，无奈门后有两辆液压车顶着，门外的东西一下是进不来的，不过时间长了就不一定了。
    欧阳浩紧张的看着门的方向说道：“糟糕了，忘了外面还有一群呢。”
    程丰也急道：“是啊，刚才我们拼的时候声音响的估计整个商场都听的到，这下好了，都引过来了，这下完蛋了。
    欧阳浩几步走到女更衣室门口，对程丰招了下手：“过来，快点，我们一人一边看下女更衣室有没其他丧尸，如果没有，搬几个柜子出来顶着门就行了。
    程丰说：“如果有丧尸，怎么办？继续开打吗。”
    欧阳浩想了下回答：“如果还有丧尸，就别惊动它，我们最多回二楼男更衣室抬柜子下来，我估计肯定不会有了，要有的话，刚才那么大动静，早都出来了，行了，快点吧，你左我右。”
    男更衣室的柜子是：进门呈“n”形排放，而女更衣室的柜子则是进门呈“⊥”形排放，他俩一人一边轻轻的走了过去，探头看了看，里面除了地上有一具被啃的肚破肠流，脑袋和脖子分家的尸体之外，其他什么也没有。他俩马上把女更衣室最外面的一个柜子推到了通向商场的门边，门已经被推的“哐，哐，”作响，欧阳浩移开液压车的同时，程丰马上把柜子推到门后，然后两人又跑回去，来来回回两个人一共推了6个柜子出来顶在门的后面，由于门是和楼梯对冲的，所以他俩把最后一个柜子放平顶在了楼梯的第一个台阶上。这样，就凭外面十几个丧尸是绝对撞不开门的了。(记住本站网址：) 
 第11章 第十二话 脱困 
    第十二话脱困
    3月27日星期一凌晨
    欧阳浩和程丰坐在一楼的台阶上，各自点了香烟闷头抽着，心理上所能够承受的恐惧个生理上所能够承受的体能都已经达到了极限，他们两个几乎虚脱，一言也不发，两个人接连抽了好几跟烟。可能外面的怪物发觉里面没了动静，慢慢的撞门的声音也越来越轻，二十多分钟后商场又恢复了安静，死一样的寂静。
    欧阳浩缓缓的站了起来，小声说道：“走吧，去洗一下，脸上的血迹去洗洗掉，不知道会不会有感染的危险呢。”
    程丰也站了起来，刚刚才有点放松下来的他听到“感染”两个字不免又紧张了起来：“不会吧，不至于那么倒霉把。”
    欧阳浩边走边小声说着：“我看到下午电影院里那个保安被咬了几分钟就变化成丧尸了了。还有在厕所的一男一女，也是被咬没多少时间就变化了，再说我们没被咬到过啊，况且我们过去了那么长的时间，应该没问题的，放心拉。”
    程丰点点头道：“希望你是对的，哎，对了，厕所里还没检查过呢，不会有那种东西吧？”
    欧阳浩摇了摇头道：“应该不会有的，刚才那么大的动静，该出来的都应该出来了，估计是安全的，不过以防万一还是检查一下吧，我男厕你女厕。”
    男女厕所都没有什么情况，他们两个人把走廊上的尸体拉到了走廊最里面的角落里，然后去男厕所里把脸上甚至头发上的血迹都清洗了一下，虽然三月底的水还是比较冷的，但是他们两个人这时也已经麻木了。
    二人悄悄的回到了二楼的休息室，一人灌下一瓶饮料后，欧阳浩脱下手套疲惫无力的躺在桌子上说道：“大门肯定是出不去了，我在想，要不等天亮了从这里的窗户出去，翻过下面外围通道的栏杆，就是商场外面了。”
    程丰走到窗户边上看了看说道：“这里的二楼很高啊，估计离地有六米多，直接跳下去有危险的，我们一定要找个东西爬下去才行，不能直接跳。”
    欧阳浩指了指工具包说：“刚才我看见这包里有一捆电线，我们刚好可以用的上。”
    程丰看着窗外道：“等出去了以后，我们去那里？”
    欧阳浩此时也没了主意：“我也不知道，外面什么情况谁也不知道，出去了以后再说吧，赶快休息，等天亮我们就逃出去，还有，也许等天亮了政府就会派人来救援也说不定啊。”
    “没错，发生那么大的事情，政府不会不管的，肯定会有救援来。”陈丰也爬上了一张桌子躺了下来。
    虽然欧阳浩虽然很累很累了。但他还是睡不着，窗户外的马路上不时传来声音，有人的叫喊声，有汽车刹车和相撞声，甚至他还听到了有点象鞭炮又有点象枪击的声音。
    “这到底是怎么回事情啊，恐怖小说，科幻电影里的事情居然真的在现实中发生了，如果外面真是那样，我该怎么办。”欧阳浩脑子里不停的想着平时电影和小说里主角的生存方法。想着想着也迷迷糊糊睡着了。
    时间过的很快，几个小时后东方就泛出了白色，欧阳浩一晚上没怎么睡塌实，时醒时睡，他拿出了手机看了下，九点多了。
    欧阳浩叫起了睡意正浓的程丰。
    欧阳浩走到窗户边看了看说道：“等救援不知道要等到什么时候，这样干等也不是办法，我们自己行动吧。”
    陈丰点了点头表示同意。
    他们两个人拿着电线走到了窗户边上，窗户下面是商店的外面走廊，平时堆放大件的商品和货物，走廊大概有近百米长，十米左右那么宽。走廊外是一排铁栏杆，铁栏杆外面就是马路了。欧阳浩和程丰把电线绑在了桌子的桌角上，然后把桌子推到了窗户下面，打开了窗户望下看了下，没什么情况，但是外面马路上却是一片混乱，路上横七竖八的停着各种汽车，不过好象没看到马路有什么人在走动。
    程丰看着窗外说：“外面难道也和这里一样？那他吗的出去还不是死定了。”
    欧阳浩用手拽了拽电线说：“不出去绝对饿死，出去也许情况没那么坏，不管如何，先出去再说，对了，把背包背上，武器都带上，工具挑几件带上。”
    欧阳浩和程丰顺着电线爬到了一楼外围的走廊，两个人左右看了下，发现没什么动静，于是一起翻过了栏杆，他们现在在商店正门的左侧，两个人慢慢的沿着栏杆走到了尽头，右边就是商店的广场，广场上有7.8个人站在那里。
    程丰轻声说道：“这几个人肯定是不正常的，你看他们的衣服都破破烂烂的，有个家伙还少了一只手。”
    欧阳浩拿出手机打了110。依旧没有人接听。
    突然，前面的马路上一辆小轿车开了过来，轿车开的飞快，但是这个路口车子横七竖八的停了很多，路被挡住了，轿车只能一个急刹车停了下来。
    汽车刹车的声音很大，广场上的那几个“人”都晃了过来，同时商场里的丧尸也晃了出来，有的是爬出来的。欧阳浩和程丰这时发现他们后面，左边都出现了晃动的影子。
    “我们快跑。”欧阳浩和程丰一起跑向了马路对面，马路中间那辆轿车上面下来一个人，是个女的，她看到了欧阳浩和程丰往这边跑来，正要开口想说什么，不过当看到他们身后的一群丧尸后，她的脸上马上出现了惊恐的表情。
    欧阳浩和程丰穿过马路，马路对面的商铺。小店此时都出现了晃动的影子，而且越来越多，看上去都好象是不正常的人类，车上下来的那个女的也跟着他俩身后跑了过来，后面的丧尸越来越多。
    欧阳浩从包里拽出了榔头：“快往前面跑，前面有个停车场，那里应该安全一点。”
    程丰早把西瓜刀握在了手上，和欧阳浩向前面电影院的停车场奔了过去，后面那个女的也跟着他们跑了过去。
    这个停车场就是星光影都的停车场，离开马路就30多米，欧阳浩他们一下子冲进了地下停车场，他们三个人跑的很快，丧尸好象也没有跟上来。
    进了停车场，欧阳浩他们靠着墙的拐角处停了下来，刚要说话，忽然听到了密集的脚步声，然后一男一女冲进停车场突然出现在他们面前，程丰吓的举起刀就要砍。对方的两人也被突然出现的欧阳浩他们吓到了，发出了惊叫声。欧阳浩忙拉住程丰的手：“是人，不要动。是正常的人。”(记住本站网址：) 
 第12章 第十三话 小区 
    第十三话小区
    3月26日晚上7点多
    经历了下午电影院的的惊魂事件以后，林晓回到家就感觉到特别的累，随便吃了点东西，然后靠在沙发上就睡着了。
    突如其来的电话声把林晓吵醒了，很不情愿的起身接起了电话，电话里传来了露露的大嗓门：“喂。林晓，总算开电话了啊，我是露露，你下午怎么关机了。”
    林晓懒洋洋的回答道：“哦，我下午在电影院看电影，所以关了机，回家了才刚刚开机，电影院发生了点事情，没看完我就回家睡觉了，这不被你的电话叫起来了啊，什么事情呢？我困着呢。”
    露露说道：“不是很好的消息，刚才下午何主任给我们打了电话，咳….咳……说我们发现的病毒有可能会在空气中进行传染的，虽然病毒在空气中存活的时间比较短，可能是几个小时吧，但是陨石分布比较广，估计已经有很多人被感染了，咳……咳…..何主任通知我们明天一早就去做血液检测，看有没被感染到，如果被感染了马上要做紧急治疗。”
    林晓听了大吃一惊：“不是吧，那我们不是很危险，我们可是直接接触人啊，这个病毒可真不是开玩笑的。”
    露露边咳边说：“我知道，咳..咳，我们都带了防护服，被感染的可能性很小，明天你一早就过来做检测吧，咳..咳…咳，今天我人不是很舒服，好象有点发烧，我要先休息了。”
    林晓道：“恩，我知道了，你是不是着凉了，让你平时多穿点衣服的，要风度不要温度，赶紧吃点药吧，好好休息，明天见吧。”
    挂断电话后，林晓慢慢的坐了下来，看着天花板思考着，“病毒如果真的能在空气中传播，那么下午电影院里的人难道就是被感染了病毒？，这些人的症状和那只实验体有点类似，真是这样那后果可不堪设想啊，这个城市的人口可是数量非常庞大的，一旦病毒爆发，那么。。。。。。。。。”林晓简直不敢想象。
    林晓拿起电话打给了何主任，但是电话那头没人接听，打了几次都这样，林晓又打给了其他几个同事，电话也都没人接听，林晓很无奈的放下了电话走到了阳台上，小区平时这个时候比较安静的，但是今天很奇怪，时不时的会传来喊叫声，而且声音还很大，看着外面漆黑的天空，林晓心里有一种不太好的预感。
    3月27日早上6点多
    林晓通常不睡懒觉，她一向起的很早，早上起来她会先去楼下跑步，她认为早起呼吸一下新鲜空气对身体有莫大的好处，这也是她读书到现在一直养成的习惯，
    关上了门，一身运动装的林晓下了楼，刚到楼下林晓就看到单元门口不远处站者一个中年妇女，林晓朝那妇女看了一样，看了一眼后她就呆了一下，这个妇女脸色苍白，目光有点呆呆的，手上身上还有血迹，她意识到这个妇女可能出了什么事情。
    林晓走近几步对着那妇女说：“你….你怎么了，发生了声事情，你受伤了吗？”
    妇女呆呆的看着林晓，嘴巴一张一合的慢慢的向林晓走了过来。
    林晓看着中年妇女那呆滞的目光盯着自己，突然有点害怕，她后退了几步说道：“你没事吗，你在流血，要不我帮你打120。？
    那妇女根本没理她，依旧缓慢的走了过来，嘴巴里还发出了“荷…荷…”的声音。
    林晓一边后退一边去摸手机，发现手机在楼上没带下来，她想到楼上去拿手机并且报警，刚转身要走进单元门，发现里面走出来一个老头子。
    “大伯。这边有个女人好象受伤了，你能不能帮忙打电话给。。。。
    ！！！！！！
    林晓本想让这个大伯帮忙打120的，但是话还没说光，她就楞住了，彻底的楞住了，随后林晓的脸上出现了极度惊恐的表情。
    她看到了楼道里走出来的那个“大伯”目露红光，脸色灰白，这还不算，最让人恐惧的是他的胸口完全豁开了，里面的肋骨，内脏都能看的到，肠子都拖到了地上，还滴着黑黑的血。
    林晓感觉到胃在抽筋，虽然林晓见过很多解剖过的尸体，但是一个人如果这样子还能走动的话，只有两个可能，第一个可能他是超人，很明显这个老头绝对不象，第二个可能就是他已经不是人了，但不是人又是什么呢？林晓已经来不及想那么多了，后面那个妇女已经站到了她的后面，前面又有个怪物堵住了楼梯，进退两难啊，林晓一下子不知道该怎么办了。
    突然一跟铁棍打在了那个妇女的头上，那个妇女头上飙着黑血倒了下去，“快走，这个小区都是吃人的怪物，快走。”拿铁棍打倒妇女的是个高个子男子，他对林晓吼了一下就转身跑了，林晓也没多想，跟在他后面跑了过去。虽然她不知道发生了什么事情，但是跟在正常人后面总是感觉会安全一点。
    一边跑，林晓一边看着四周围，发现四周围出现越来越多这样的怪物，好多单元里都走出这样的怪物，看上去有男人女人老人还有小孩子，而且不时看到还有正常人被怪物扑倒在地上，到处都是惨叫和尖叫声。
    “难道真是陨石带来的病毒。。。”林晓正想着，突然前面的中年男子停了下来，林晓一看，前面是条死路。林晓马上回头想跑回去，不过后面的路上已经出现了十几个怪物，晃悠着走了过来，男子冲进了边上的一个单元里，对着走出来的一个怪物一顿猛砸。
    “上楼”男子对着林晓喊了声，林晓跟着男子跑进了单元里，刚走进单元，林晓发现那个男子又退了回来，抬头一看，发现2楼的楼梯上有好几个怪物，血红色的眼睛盯的林晓浑身直打哆嗦。
    “上不去了，楼梯上都是这种怪物，这下死定了。”男子的声音有点绝望。
    林晓看了下周围，指着单元对面绿化带说，“翻到一楼的院子里去，快。”
    这时候有几个怪物已经走到他们的面前了，男子猛地举起边上的一辆自行车砸了过去，把几个怪物砸退了几步，他们两个飞快的穿过绿化带，来到了院子下面。院子的围墙不高。大概一米八的样子，男子托着林晓爬了上去，自己也翻了进去。刚翻下围墙，外面的一群怪物已经走到了围墙下面，不过围墙对于它们来说实在是不可逾越的，所以它们只能拍打着墙壁发出一阵阵让人颤栗的“嗬。嗬”声。
    男子靠着墙壁坐到了地上，一脸惊恐的说：“到底出了什么事情，我早上起来出门就看到楼梯上有死人，走过去发现死人起来要攻击我，而且他们还吃活人。”
    林晓说道：“我也不知道，可能和前几天的陨石有关系吧，。。。。。里面有某种病毒。。。”
    男子抬头看着林晓道：“陨石？你怎么知道和这个有关系呢。”
    林晓也坐了下来：“我是研究员，刚好参与研究这次落下的陨石，里面有一种病毒，我们用一只猩猩做实验，猩猩当时的状况和现在外面这些个怪物差不多，所以很可能和这病毒是有关系的。”
    男子站了起来：“小区里都是这样的怪物，我们要想办法逃出去。”
    林晓也站了起来。顺手拿起了靠在墙壁上的一跟长约一米的衣叉“我们先想办法进到屋子里去吧。”
    这个一楼的院子只有十个平方左右那么大，院子里面是一扇木门，男子推了推，门锁了，用手敲了几下，里面也没反映，男子又把耳朵贴了上去，听了一会儿然后回头说道：“好象没人在，我来撞开它。”男子对着木门猛撞了几下，门被撞开了，里面是一个小客厅，看上去好象没人在，于是，林晓跟着男子走了进去。”(记住本站网址：) 
 第13章 第十四话 楼道 
    第14话楼道
    这是一套两室一厅的房子，房间南北各一间，中间就是客厅，也就是他们所在的地方，客厅大是很大，十平方左右，通向楼梯的大门就是在客厅，不过大门却是敞开着的。
    林晓走过去想要把大门关上，门是向外开的，林晓刚探出身体把手伸过去，忽然墙后面伸出一只手抓向了林晓的手。
    “呀。。。。。。。。。。。。。。。。”林晓发出的高八度的尖叫声把男子吓了一大跳，林晓更是吓的连手里的衣叉都扔掉了，猛的退回到了客厅最里面，那只手的主人随后也出现在了门口，那是一个满脸污血，皮肉外翻，双眼发红的女性，身上的衣服已经被撕烂，大腿上骨头都露了出来，很明显，是个非正常人类，也就是丧尸。
    那个女性丧尸走进了屋里，向着林晓走了过来，男子上前一棒子打在了丧尸的脑门上，丧尸象袋面粉一样“哄”的倒了下去，男子马上跑过去用力拉上了门，关门的一瞬间，他看到了这个单元门口好象没有丧尸在活动。
    关上了门，男子用铁棒子对着那个地上的丧尸的脑袋又是几下猛砸，林晓虽然平时也经常对着尸体做研究，但是看到这个脑浆鲜血乱飞的场面，还是有点很恶心的感觉，她跑到房间里拉出一床被子盖在了尸体上面。
    林晓走到了小房间里坐了下来，男子也走了进来，“哪个。。恩。。刚才谢谢你了，”林晓朝男子笑了笑。
    男子走到窗口拉起窗帘看着外面：“别客气了，这没什么，我叫周天，你呢？”
    林晓忙说道：“我叫林晓，对了，你是干什么的呢，身手好象很不错哦。”
    周天说道：“我是阳光中学的体育老师，刚才你说你是研究员？”
    林晓：“是的，本来早上我想去一下研究院的，前几天落下的陨石中携带的病毒可能可以同过空气进行传播，不知道自己被感染没有，我想去研究室检验一下，不过现在可能去不了了。”
    周天疑惑的看着林晓说道：“空气传播？你的意思大家都有可能被传染病毒喽？”
    林晓点了点头道：“不排除这个可能，不过自身抵抗力好的人感染几率相对小一点，除非血液直接感染，还有感染病毒后很快就能发生一些症状。”
    周天把窗帘拉开了一点点，看着外面，外面看的到的地方没有丧尸，周天回头对林晓说：“外面好象没怪物，要不要出去？这样好了，我陪你一起去研究所做检测吧。”
    林晓想了一下。说道：“行啊，如果能去到研究所当然好，但是就这样出去太危险了，而且不知道其它道路有没有丧尸，我倒有个想法，就是我们先爬到楼顶的天台，这样可以观察到下面很多道路的情况，然后再找个机会逃出去，你看行不行？”
    周天想了想：“可以是可以，不过楼梯上也许会有丧尸。”
    林晓说道：“先去看看，如果丧尸多，我们再退回来。”
    周天走到门边轻轻的把门拉开了一到缝，向外瞄了一下，没动静，于是他们两个人轻轻的走出了门口，走上了通向二楼的楼梯，林晓出门前把地上的衣叉也拣了起来拿在了手上，还用了一快毛巾放在了门廊上，以防风把门吹的关上，
    二楼的楼梯上没有人，三间房子的防盗门也都关上的，不过房子里面好象有声音传出来，这个时候也顾不上房间里面是不是有活人了，两个人又走上了三楼，三楼也同样没有人，三户人家的门也都关着，不过他们两个走过过道里其中一个窗户的时候，玻璃窗“砰”的一声碎了开来，里面伸出一双苍白的手，差点抓到了周天的身上，不过窗户有防盗栏杆装着，玻璃虽然碎了，但是里面的丧尸只能伸出手来，人是出不来的，但是这样他们两个人还是被狠狠的吓了一跳，林晓更是尖叫了一声，仿佛为了回应林晓的这声尖叫，整个三楼都热闹起来了，房子里都传出了“嗬。。嗬”的声音，不时还伴随着撞门的声音，林晓和周天慌忙跑了上去。这幢楼是这个小区里面仅有的几幢层高度为七楼的楼房，小区里大部分的楼房都是五楼就到顶了。
    “不知道房间里还有没有其他正常人。？林晓边走楼梯边说道
    “管不了那么多了，我们还是顾好自己吧。”周天话刚说完就停了下来，并且伸手示意后面的林晓停下来。
    林晓紧张的蹲了下来，轻声问道：“怎么？”
    周天也蹲了下来回头轻声说道：“上面有声音，我去看一下，你待着别动。”
    上面已经是七楼了，也就是顶层了，他们还算运气好，一路上来除了在三楼受了点惊吓之外都没什么其它情况。不过运气不可能永远站在他们这一边，周天来到了通向七楼的楼梯口边上，微微的探出了头向上看去，这一看，心跳骤然就加快了，上面目力看的到的地方有二个丧尸，一只就在7楼的楼梯口，一只在7楼靠着里面阳台的地方。
    周天轻轻的退回到林晓边上说道：“上面至少有二个。一个在楼梯口，一个在走廊的最里面。”
    遇到这样的情况林晓显然没有了主意：“那怎么办。。。退回到一楼房间等待救援？”
    周天考虑了下说道：“110已经打不通了。等待救援我看希望不大，我们估计还是要靠自己了。”
    周天又说道：“其实刚才我一路打过来，发现要干掉它们并不是很难，只要打坏他们的头就行了，它们的动作很慢，一个一个来的话没什么太大的威胁，你帮我一起杀。”
    林晓沉默了，虽然她平时不是一个胆小的人，但是叫她拿着武器去爆人的脑袋，并且要打的脑浆爆裂，这她是不可能做到的，虽然那些面目全非，没有思想，只想着吃肉的东西已经不能算是人了，但是至少它们曾经是人，或者说还是有着人的外表。
    周天可能看出了林晓的心思，他握了握铁棍：“好把，我自己去，这样吧，我先去引一个下来。”
    林晓也站了起来：“我，，帮你。”林晓其实自己也知道，话虽然自己说出来了，但是真的要上去帮忙，这，，，，，，，自己好象是不大敢的。
    周天走到了楼梯下面，上面楼梯口的丧尸自然发现了他，没有任何犹豫，丧尸马上摇摆着身体晃了下来，丧尸走路比正常人要慢一点点。周天退到了楼梯的拐角处，10几秒后，丧尸走下了楼梯，不过等待它的却是当头一记铁棒。
    周天在拐角的地方对着刚下楼的丧尸脑袋大力挥出了一棒，顿时，丧尸的脑袋上黄的，白的，红的齐齐喷射。地上，墙壁上，栏杆扶手上，以及周天的身上都溅满了血迹，丧尸毫无意外的倒在了走廊和楼梯的拐角处，周天对着倒地的丧尸的脑袋一阵猛敲，几秒种后，丧尸成为了一具真正的尸体，它被自己的食物给猎杀了。
    周天喘着气，伸手抹了一下脸上的血污说道：“还有一个，再去引下来。”
    林晓帮不上忙，只能说了一句：“小心别被抓到咬到。”
    周天又来到楼梯下面，他本想上去吸引一下上面那只丧尸的注意，不过可能刚才的打斗的声音比较大，另一只在里面的丧尸已经晃到了七楼的楼梯口，并且正要迈步下行。
    正所谓意外年年有，今年特别多。那只在楼梯口的丧尸刚走到楼梯的一半，突然打了个趔趄，也许是踏空，也许是自己把自己给拌到了，也许它是故意的（谁知道啊），总之它摔了下来，下面站着的周天还没退回拐角处，见到丧尸扑了下来，他呆了一下，就是呆了那么一下，想逃开已经来不及了，只有本能的双手举着铁棍横在了身前，丧尸直接扑到了他的身上，把他压在了身下。
    丧尸曾经是个中年女性，身高不高，体重也不会很重，不过加上摔下来的那个力道，一起加在了周天的身上，周天被压的够呛，不过他看到了丧尸血红又浑浊的眼睛看着他，嘴巴大张，正要向他的胸口咬来，周天立刻奋力举起铁棍，把丧尸上半身都架了起来。然后抽出一只脚用膝盖定住了丧尸的下颚，然后放弃了棒子用自己的双手分别抓住了丧尸的手腕防止它抓伤自己，丧尸拼命的在挣扎，周天想奋力把丧尸翻过去，无奈丧尸的力气很大，他感觉到自己快要抓不住丧尸的手了。。。。。。。。！
    林晓看到丧尸摔下来的一刹那，她本能的往后退了几步，不过当她看到丧尸压在了周天身上的时候，她楞住了，怎么办？几个念头同时闪过。逃跑？那太不厚道，上去推开丧尸，她不敢，用手里的叉子攻击？这………实在有点下不去手啊！
    内心的挣扎其实就是几秒种的事情，林晓看到周天脸憋的通红，知道他快支持不住了，她急忙走到丧尸的边上，咬了咬牙，举起手中的衣叉，大喊一声：“啊！！”然后对着丧尸的脖子平着叉了出去，衣叉没有刺到丧尸的脖子，刺中了丧尸脖子连肩膀的位置，这一刺对丧尸没有丝毫的伤害，不过这一刺的力道比较大，还是横向的作用力，下面的周天借着这股力道一下把丧尸翻到了边上，然后赶忙手脚并用的爬了开去，被翻到一边的丧尸努力的伸手一抓，可惜什么也没有抓到，只好慢慢的又爬了起来。
    周天一爬开马上站了起来，顺手拿过了林晓手中的衣叉，对着也刚刚站起来的丧尸的脸部，用出了全身的力气，刺了过去，衣叉前端是个u字型，头上很尖，这一刺直接刺进了丧尸大张着的嘴巴里面，然后刺了个对穿从后脑的地方穿了出来。丧尸靠着墙壁斜斜的倒了下去，嘴巴里还咬着一跟一米多长的衣叉。(记住本站网址：) 
 第14章 第十五话 天台 
    第十五话天台
    楼道里的空气中弥漫着很重的血腥味，地上是两具丧尸的尸体，周围的地上都是大滩的黑血，林晓最终还是没忍住强烈的恶心，走到墙边吐了起来。刚才剧烈的搏斗中他们两人都没注意，现在才发现几间关着铁门的房间里都传出了丧尸的躁动声，不过和刚才那惊险的一幕比较，这些小动静基本上算是可以直接无视了。
    林晓吐了好一阵，直到吐不出东西了她才慢慢的缓过神来。“快点上来吧，上面很安全。”周天在楼梯上叫到。
    周天对着慢慢走上来的林晓说道：“刚才真是谢谢你了，没你帮忙我就完蛋了。”
    林晓勉强笑了一下：“谢什么啊，是你先救的我。”苍白的脸上还是显的有点惊魂不定的样子。
    看到周天走进了七楼一间没关上门的房子里去。林晓显的略微有点迟疑，周天的声音从里面传了出来：“里面没人，我已经查看过了，进来吧。”
    林晓这才走进了房子里，关上了门。周天走进厨房去洗脸了，她在客厅的沙发上坐了下来，直到现在她才慢慢的回过了神，打量了一下周围。沙发边上有一个冰箱，冰箱上有一个照相框，相框里的一对中年夫妇依稀就是楼下那两具尸体。林晓看了一眼墙壁上的挂种，已经快早上七点半了。
    周天走了过来，手里拿着两个一次性杯子，递了一只杯子给林晓：“热的纯净水，喝点吧。”
    “谢谢。”林晓接过了杯子，拿杯子的手还有点微微发颤，慢慢的把一杯水都喝了下去，林晓感觉比刚才好多了。周天又扔过来两只面包，自己嘴巴边咬边说道：“吃吧，这户人家的冰箱里东西可真不少啊。”看着周天在大吃特吃面包的样子，林晓真有点哭笑不得。这个时候还能有这样好的胃口，自己虽然感觉很饿，可是却什么胃口都没有。
    看着周天自顾自的在吃着，林晓走到了阳台上，看了一眼下面的情况，不由的倒吸一口凉气，阳台下面的那条小路，也就是他们刚才跑进的那条死胡同已经密密麻麻的站满了“人”，不过看看样子就知道肯定是那种吃人的怪物，而不是正常人，这些怪物就是被他们刚才一路引过来的。“不知道另一边的路是什么情况，要是也都是这样子那可怎么办呢。”林晓心里想着。
    周天这时候也来到了阳台看到了下面的情况。他大概也想到了和林晓一样的问题，：“我们上天台去看，这里看不清楚。”
    林晓跟着周天走上了通往天台的楼梯，周天手里拿着那根拣回来的铁棍，棍子已经被他用水冲洗干净了，并且他在更衣柜里找了一件外套，把自己那件带血的外套换了下来。小心的打开了通向天台的铁门，天台很大，也没有任何人，三月底还是有点冷的，天台风也很大，一阵冷风吹来，吹的两人都打了个哆嗦。
    林晓和周天走到了天台的边上。由于这幢房屋要高于周围大部分房屋，所以视线还是很好，可以看到大半个小区以及小区外面道路上的情况。
    林晓和周天绕着天台边缘走了一圈，发现小区的大门就在他们所在的这幢房子前面五十米左右，中间还隔着几幢房子，其实说白了他们现在等于就处在一个“非”字的最后一划上面，而小区的大门就在“非”字的头上，“非”字中间算是一条小区的大马路，边上是房屋和房屋之间的小路，他们这幢房子的反面小路上都是丧尸，不过正面小路到是只有七到八个丧尸傻傻的站在小路上面，小区大马路上两边都停着汽车，中间也没几个丧尸，病毒大规模爆发的时候是在晚上九点多的样子，所以大部分的人当时都是在家里，路上的人到是不多，出小区大门右拐在往前走，就是中山西路了。不过中山西路上的情况这边是看不到了。
    周天看着下面说道：“这下面到小区口的距离很近，路上好象也没多少怪物，我们用跑的应该可以出去。”
    林晓说道：“研究所就在附近，我想先到研究所去一下，”
    “行，不过要想个办法把这一边的丧尸都引走，不然路那么狭小，太危险了。”周天看着楼下说道。
    周天看了一会儿，然后拣起了角落里的半快砖头，说道：“试试看能不能把路上的怪物都引到另一边去，这样危险系数就小很多。”说完就把手上的半快砖头朝大马路扔了下去，砖头落地的声音很大，把小区大马路上的几个丧尸都吸引了过来，就连楼下小马路上的丧尸都开始移动了起来。
    “这办法似乎可行。”林晓看着下面说道：“刚才看见下面房间的冰箱边上有一箱玻璃瓶装的啤酒，用来引怪刚好”
    周天点头说道：“好的，那你等着，我去搬上来。”
    几分钟后，周天就沿着天台隔十几米扔一个啤酒瓶子下去，玻璃瓶子落地碎裂的巨大响声引起了丧尸的注意，就连有的阳台上都出现了丧尸的身影，就这样，周天靠扔啤酒瓶子慢慢的把楼下小马路上的七八个丧尸都引到了反面的路口，然后又用力把瓶子扔向了大马路的边上，把大马路上的几个丧尸都引到了路的边上。二十多个瓶子扔完了，马路中间基本也空出来了，丧尸基本被引到了路的另一侧或是这幢房屋的侧面，至少现在要冲到小区门口是绝对没什么问题的。
    “我们走，这就下去准备一下。抓紧冲出去吧。”周天随手把装啤酒的木箱子也扔向了楼下的丧尸群里。然后走向了铁门。
    林晓看着楼下被木箱子砸中的一个丧尸倒了下去。回头应了一声：“好的”跟着周天走了过去。
    回到了七楼的房间里，周天翻出了一个旅行背包和一只单肩包。把双肩旅行包递给林晓，对林晓说：“你找找看，把能吃的能用的多装点进去，我去找找看有什么武器之类的。”
    于是两个人在屋子里翻腾了起来，林晓从冰箱里把剩余的几快面包装了进去，还有几跟火腿肠也一起装了进去，其他的冻肉什么的肯定不能带了，几罐可乐也被装进了背包里。
    然后林晓跑到了厨房里的柜子下面翻了起来。又找出了几包康师傅的方便面也装进了背包。然后把一柄不锈钢的菜刀用报纸包了一下也放进了背包的小口袋里。
    直到现在，林晓发现自己是真的饿了，想起刚才看到冰箱里还有几袋速冻的馄饨，反正也带不走到不如现在烧了填填肚子，于是林晓开了煤气烧了水，坐在沙发上等着馄饨下锅。
    这边的周天也翻的不亦乐乎，他先找到了一只手电筒，试了下有电就随手放进了包里，然后看到电视柜里有几包中华烟，当然也不会放过了，然后在房间床边的角落里翻出一捆逃生绳，又往包里塞了一把扳手，一把老虎钳，二把螺丝刀。
    林晓把烧好的馄饨分成两碗放在了桌子上，这时候周天抽着香烟也刚好走出来，看到有馄饨吃也老实不客气的坐了下来，一口一个吞，烫的他龇牙咧嘴的。林晓则吃的比较斯文。
    十几分钟后，周天满意的坐在沙发上点了一只烟说道：“差不多准备走吧，快九点了，外面还不知道是什么样子呢，没准这顿就是最后的早餐了。”(记住本站网址：) 
 第15章 第十六话 相遇 
    第十七话电影院（上）
    逃生楼梯上没有人，不过也没有灯没有窗，虽然外面是白天，但是楼道里还是比较暗。欧阳浩走在最前面，他心里其实很害怕，但是男人还是要面子的，尤其后面还有两个漂亮妹妹在，他不想丢了面子，只能硬着头皮，默念菩萨保佑往上慢慢走。
    不过这次菩萨到真是显灵了，楼梯上什么状况都没出现。他们五个人一直走到了4楼的安全门边，也就是电影院的顶楼才停了下来。
    五个人都喘着气，欧阳浩和周天来到了安全门后面，透过玻璃看进去。里面的灯都还开着，所以比较明亮，视线所到之处也没有任何异常。
    和欧阳浩程丰一起逃进停车场的女子名叫韩梦娜，她看着安全门里面，声音稍微有点发抖的说道：“这。。这是电影院里？电影院里面人应该很多吧，那。。。。那种东西也会，，，也会很多吧。”
    周天一屁股坐到了台阶上，说道：“我想肯定不会少，但是不管怎么样，都要进去看一下，下去也不可能了，总不能一直蹲在这里，那肯定死路一条啊。”说完，摸出包中华烟自己抽了一只点上，又递了两根给欧阳浩和程丰，三个男的一起坐到了台阶上喷起了云雾。香烟是男人之间联络感情的必备之物，几口烟抽下，三个男人就熟了起来，彼此介绍了一下自己的名字和遭遇。
    林晓站在安全门后透过玻璃看着里面。看了一会儿然后回头对坐着的那三个男人轻声说道：“现在电影院里面未必会有人。”
    韩梦娜在边上问道：“为什么呢？”
    欧阳浩，程丰，周天也转头看着林晓。三个人脸上也是一脸不解的表情。
    林晓看到几个人都看着自己。急忙说道：“是这样的，昨天下午我在这里三楼看电影，然后电影放到一半的时候，二楼出现了人命案，当时看起来好象是几个疯子在杀人，现在想想病毒就是在那个时候开始慢慢爆发的，那几个发了疯的人就是被病毒感染发作了。”
    欧阳浩也在包里拿出了苏烟又分了一圈，边点上边说道：“是啊，我们两个下午也在电影院里，也目睹了那个事件，你这样一说，我到想起来了，那几个发疯的人就是和外面那种怪物是一样的。”
    程丰也点头道：“是啊，后来好象警察也来了。”
    周天问道：“那然后呢。”
    林晓继续说着：“然后我听到报警声出来的时候，发现三楼都没什么人了，二楼楼梯口堵满了人，后来好多人开始发疯咬人，很多人都开始逃了，我又跑回了三楼从安全楼梯逃到地下停车场跑了出去。”
    程丰也点头说道：“对的，我们两个也是从楼梯跑到地下停车场，还碰到一个女的也是安全出口跑出来的，现在你这样一说，当时那个女的好象就是你哎。”
    林晓看了欧阳浩和程丰一眼：“恩，当时在地下车库是碰到两个男的，不过太慌张也没注意拉。后来我绕回到了电影院大门口，发现来了很多警察，也拉了警戒线，电影院里的人应该都被疏散了，出了人命案，昨天电影院肯定要停映关门，后来可能晚上病毒就大规模爆发，昨天到今天肯定不会有人来电影院，所以我认为里面应该没什么人。”
    欧阳浩站了起来看着林晓，看的林晓脸红了起来，欧阳浩轻声说道：“恩，现在我想起来了，你就是昨天下午和我们一起逃出来的那个女生，你说的很有道理，不过不排除里面有工作人员变成的怪物，我们进去了一定要小心。”
    周天把铁棍搭在了肩膀上，说道：“那我们进去吧，别在这里浪费时间了。”
    韩梦娜听到要进到安全门里面，脸色又白了起来，程丰一脸邪笑的对着她说道：“别怕，你就跟在我后面好了，哥会保护你的。”
    韩猛娜小声嘟囔着道：“谁。。谁怕了，你，，，你还是管好你自己吧。”虽然这样说，不过韩梦娜还是站到了程丰的后面去了。
    欧阳浩这时候想起来手上的榔头已经被丧尸没收了，现在是空手的状态，他对陈丰周天说道：“我靠，我没武器了，你门两个罩着我门三个吧。”
    程丰调侃道：“我们罩你，那谁来罩我们啊。”欧阳浩：“……….。”
    林晓忽然想起了什么，她从包里拿出了用报纸包着的菜刀，向着欧阳浩问道：“那个。。这个东西你要用吗。？”
    欧阳浩一看是把不锈钢的菜刀，脸上的表情看起来稍微有点儿失望，不过他还是接过了菜刀，再怎么说菜刀也是刀，总比空手去锤丧尸强多了。而且有家伙在手，总是稍微会感觉安全一点的。
    周天轻轻的，慢慢的推开了安全门，安全门被推开的时候发出很响的“吱呀”声，在安静的环境里特别刺耳，几个人立刻感觉到寒毛都竖了起来。
    欧阳浩和周天走在最前面，两个女生在中间，陈丰走在最后面。欧阳浩小声对大家说道：“我们要仔细搜索一下，找一个安全的地方，让大家都能够休息一下，然后在想办法出去，记的动作一定要轻点。”
    周天点头道：“知道。”
    陈丰则对欧阳浩和周天说道；“你们两个在前面小心点啊，注意力可要集中，后面交给我了。”
    安全门边上就是厕所，周天和欧阳浩进去分别查看了一下，发现没什么情况，欧阳浩和陈丰顺便解决了一下小号。几个人继续慢慢的向前走，前面就是六号放映室，放映室的门虚掩着，欧阳浩硬起头皮从门缝里看了进去，里面黑糊糊的根本看不清楚。他回头小声说道：“太黑了，我看不清楚。”
    程丰从裤子口袋里掏出了打火机：“要不用这个照一下吧。”
    “等等，我这有照明的东西。”周天从包里拿出了手电筒：“打火机不行，用我这个好了。”
    欧阳浩拿着电筒对着门缝里照了一会儿，发现没什么动静，于是大起胆子轻轻推开半扇门进到了放映室里面，放映室不大，大概可以容纳一百多个人看电影。电筒一圈照过，放映室里面没有人也没有怪物。于是她们五个人进到了六号放映室里面。并且锁上了门。
    欧阳浩举着电筒沿着墙壁走了一圈，在墙壁上找到了灯的开关，欧阳浩打开了灯，然后关上了手电筒还给了周天。开了灯后，放映室里顿时明亮了起来，他们五个人分别找了位置坐了下来。(记住本站网址：) 
 第16章 第十七话 电影院（上） 
    第十七话电影院（上）
    逃生楼梯上没有人，不过也没有灯没有窗，虽然外面是白天，但是楼道里还是比较暗。欧阳浩走在最前面，他心里其实很害怕，但是男人还是要面子的，尤其后面还有两个漂亮妹妹在，他不想丢了面子，只能硬着头皮，默念菩萨保佑往上慢慢走。
    不过这次菩萨到真是显灵了，楼梯上什么状况都没出现。他们五个人一直走到了4楼的安全门边，也就是电影院的顶楼才停了下来。
    五个人都喘着气，欧阳浩和周天来到了安全门后面，透过玻璃看进去。里面的灯都还开着，所以比较明亮，视线所到之处也没有任何异常。
    和欧阳浩程丰一起逃进停车场的女子名叫韩梦娜，她看着安全门里面，声音稍微有点发抖的说道：“这。。这是电影院里？电影院里面人应该很多吧，那。。。。那种东西也会，，，也会很多吧。”
    周天一屁股坐到了台阶上，说道：“我想肯定不会少，但是不管怎么样，都要进去看一下，下去也不可能了，总不能一直蹲在这里，那肯定死路一条啊。”说完，摸出包中华烟自己抽了一只点上，又递了两根给欧阳浩和程丰，三个男的一起坐到了台阶上喷起了云雾。香烟是男人之间联络感情的必备之物，几口烟抽下，三个男人就熟了起来，彼此介绍了一下自己的名字和遭遇。
    林晓站在安全门后透过玻璃看着里面。看了一会儿然后回头对坐着的那三个男人轻声说道：“现在电影院里面未必会有人。”
    韩梦娜在边上问道：“为什么呢？”
    欧阳浩，程丰，周天也转头看着林晓。三个人脸上也是一脸不解的表情。
    林晓看到几个人都看着自己。急忙说道：“是这样的，昨天下午我在这里三楼看电影，然后电影放到一半的时候，二楼出现了人命案，当时看起来好象是几个疯子在杀人，现在想想病毒就是在那个时候开始慢慢爆发的，那几个发了疯的人就是被病毒感染发作了。”
    欧阳浩也在包里拿出了苏烟又分了一圈，边点上边说道：“是啊，我们两个下午也在电影院里，也目睹了那个事件，你这样一说，我到想起来了，那几个发疯的人就是和外面那种怪物是一样的。”
    程丰也点头道：“是啊，后来好象警察也来了。”
    周天问道：“那然后呢。”
    林晓继续说着：“然后我听到报警声出来的时候，发现三楼都没什么人了，二楼楼梯口堵满了人，后来好多人开始发疯咬人，很多人都开始逃了，我又跑回了三楼从安全楼梯逃到地下停车场跑了出去。”
    程丰也点头说道：“对的，我们两个也是从楼梯跑到地下停车场，还碰到一个女的也是安全出口跑出来的，现在你这样一说，当时那个女的好象就是你哎。”
    林晓看了欧阳浩和程丰一眼：“恩，当时在地下车库是碰到两个男的，不过太慌张也没注意拉。后来我绕回到了电影院大门口，发现来了很多警察，也拉了警戒线，电影院里的人应该都被疏散了，出了人命案，昨天电影院肯定要停映关门，后来可能晚上病毒就大规模爆发，昨天到今天肯定不会有人来电影院，所以我认为里面应该没什么人。”
    欧阳浩站了起来看着林晓，看的林晓脸红了起来，欧阳浩轻声说道：“恩，现在我想起来了，你就是昨天下午和我们一起逃出来的那个女生，你说的很有道理，不过不排除里面有工作人员变成的怪物，我们进去了一定要小心。”
    周天把铁棍搭在了肩膀上，说道：“那我们进去吧，别在这里浪费时间了。”
    韩梦娜听到要进到安全门里面，脸色又白了起来，程丰一脸邪笑的对着她说道：“别怕，你就跟在我后面好了，哥会保护你的。”
    韩猛娜小声嘟囔着道：“谁。。谁怕了，你，，，你还是管好你自己吧。”虽然这样说，不过韩梦娜还是站到了程丰的后面去了。
    欧阳浩这时候想起来手上的榔头已经被丧尸没收了，现在是空手的状态，他对陈丰周天说道：“我靠，我没武器了，你门两个罩着我门三个吧。”
    程丰调侃道：“我们罩你，那谁来罩我们啊。”欧阳浩：“……….。”
    林晓忽然想起了什么，她从包里拿出了用报纸包着的菜刀，向着欧阳浩问道：“那个。。这个东西你要用吗。？”
    欧阳浩一看是把不锈钢的菜刀，脸上的表情看起来稍微有点儿失望，不过他还是接过了菜刀，再怎么说菜刀也是刀，总比空手去锤丧尸强多了。而且有家伙在手，总是稍微会感觉安全一点的。
    周天轻轻的，慢慢的推开了安全门，安全门被推开的时候发出很响的“吱呀”声，在安静的环境里特别刺耳，几个人立刻感觉到寒毛都竖了起来。
    欧阳浩和周天走在最前面，两个女生在中间，陈丰走在最后面。欧阳浩小声对大家说道：“我们要仔细搜索一下，找一个安全的地方，让大家都能够休息一下，然后在想办法出去，记的动作一定要轻点。”
    周天点头道：“知道。”
    陈丰则对欧阳浩和周天说道；“你们两个在前面小心点啊，注意力可要集中，后面交给我了。”
    安全门边上就是厕所，周天和欧阳浩进去分别查看了一下，发现没什么情况，欧阳浩和陈丰顺便解决了一下小号。几个人继续慢慢的向前走，前面就是六号放映室，放映室的门虚掩着，欧阳浩硬起头皮从门缝里看了进去，里面黑糊糊的根本看不清楚。他回头小声说道：“太黑了，我看不清楚。”
    程丰从裤子口袋里掏出了打火机：“要不用这个照一下吧。”
    “等等，我这有照明的东西。”周天从包里拿出了手电筒：“打火机不行，用我这个好了。”
    欧阳浩拿着电筒对着门缝里照了一会儿，发现没什么动静，于是大起胆子轻轻推开半扇门进到了放映室里面，放映室不大，大概可以容纳一百多个人看电影。电筒一圈照过，放映室里面没有人也没有怪物。于是她们五个人进到了六号放映室里面。并且锁上了门。
    欧阳浩举着电筒沿着墙壁走了一圈，在墙壁上找到了灯的开关，欧阳浩打开了灯，然后关上了手电筒还给了周天。开了灯后，放映室里顿时明亮了起来，他们五个人分别找了位置坐了下来。(记住本站网址：) 
 第17章 第十八话 电影院（下） 
    第十八话电影院（下）
    可能都很累了，五个人坐下来后都很沉默，欧阳浩率先打破沉默说道：“我们几个现在算是在一条绳子上串着了，那么要不互相先认识一下吧。”
    “我叫欧阳浩。”欧阳浩先开了口，然后又拍了拍着边上的程丰说道：“他是程丰，我们是同事也是好朋友，今天早上才一起从单位里逃出来的。”程丰傻笑着向其他三个人点了点头。
    边上的长头发女子也开了口。细声说道：“我叫韩梦娜，我是从前面的派出所里逃出来的。”
    “我是周天。”周天大大咧咧的说道：“我和她是从后面的小区里逃出来的。”
    “我叫林晓”。林晓笑了笑，轻轻的说道。
    欧阳浩递给了周天一只烟，然后问道。“你们这里发生了什么情况，你们是怎么逃出来的呢？”
    周天可能想起了当时的情景，脸色有点发白；“我本来是小学的体育老师，早上一向有晨跑的习惯，今天早上一下楼，还没走几步呢，就碰到前面花坛里有人打架，我走过去本想拆开他们，却突然发现是一个大妈抱着一个年纪大的老头正在撕咬他。我第一个反映就是想去拉开他们。”
    周天说道这里，大力的吸了一口烟，可能被呛到了，猛的咳嗽了起来。
    边上的林晓见状，想起包里还有几罐可乐，于是都拿了出来，刚好五罐，都分给了欧阳浩他们几个人。
    周天接过可乐猛喝了几口，然后晃着可乐说道：“这都是刚才顺手从一户人家家里a出来的，哈哈。”周天接着说道：“我刚想拉开他们，却猛然发现那个老头子的脖子好象都快要被咬断了，那个血是喷的老高老高的，还好我没吃早饭，不然。。。。。。。肯定都要吐出来，然后那个咬人的大妈居然转过头冲着我来了。
    我对她吼了几声，她也没反映，我只好后退，这个时候边上又有几个人走了过来，我刚想和他们说这个女人发疯了，然后突然其中一个人扑了过来好象也要咬我，我于是一把推开这个人，直到这个时候我才发现，他们好象都有点不太正常，或者说不太象人样。”
    欧阳浩和程丰对视了一眼，都轻轻的点了点头，他们两个明显也有同感。
    周天接着说道；“我发现他们几个脸色白的可怕，眼瞳是发红的。而且身上都带有或多或少的血迹，我此时第一个反映就是跑，然后我就跑了开去，然后越跑发现越来越不对，小区里大部分都是这样发了疯的人，我被袭击了好几次，衣服都被撕破了，没办法的情况下，我捡了根铁棍用来保护自己。然后跑着跑着，就看到了林晓正要被袭击，然后我帮她解了围，好不容易才和她一起逃出了小区，只是没想到外面也是这样的情况。”
    听完周天的讲述，欧阳浩然后把自己和程丰的遭遇也告诉了大家，然后回头对着韩梦娜说道：“你呢，该你讲故事给我们听拉。”
    韩梦娜沉默了一下，然后慢慢的说了起来：“我是一个实习民警，昨天晚上轮到我在派出所里值夜班。大概晚上九点多的时候，外面巡逻的同事带回来一个男性犯人，这个男犯人手臂上包着纱布，衣服上都是点点血迹，好象是受了伤。后来听抓他回来的同事说起，这个男嫌疑犯在马路边打死了一个人，当时他正用石头砸死者的脑袋，死者的脑袋都给砸烂了，行凶时正好被巡逻的同事抓个现行，问他动机，他说那个人要袭击他，发疯一样的要咬他，并且把他的手臂给咬伤了，所以拿起石头自卫。然后由于是晚上，所以只好把他暂时关押在派出所的拘留室里，等天亮在送到刑警队去。可是，没想到，后来发生的事情。。。。。。。实在是很诡异，很恐怖。”
    韩梦娜说道这里，语气开始有点颤抖，看到其他四个人正看着自己，她喝了一口可乐，然后深吸了一口气，努力使自己平静下来。她接着说道：“同事把那个男犯人关到了拘留室里，拘留室里还关押着好几个其它的嫌疑犯，一切搞定后，派出所里就剩下几个值班的同事。到了早上的时候，我要去给拘留室的人发早餐，可刚走到拘留室门口。我就看到。。。。。”韩梦娜脸色发白，呼吸又急促了起来：“我就看到，，，看到了拘留室的门打开着，地上蹲着几个人，看衣服就知道是里面关着的嫌疑犯，一瞬间我有点发晕，为什么嫌疑犯会在牢房外面，我不知道他们是怎么出来的，蹲在地上又在干什么。再仔细一看。我简直要晕过去了，他们中间躺着一个身穿警服的人，全身都已经血肉模糊，这几个嫌疑犯，正在……正在撕咬他的身体。我看到地上躺着的那个人。。。象是老王。。”
    “啪嗒”欧阳浩又点起了一只香烟，打火机的声音听起来格外响亮，因为放映厅里出奇的安静，大家都在听韩梦娜讲她的遭遇。
    韩梦娜接着说道：“当时我脑子里很乱，也非常害怕，但我还是鼓气勇气喊了一声，你们在什么。听到了我的声音后，地上蹲着的那几个人慢慢的都站了起来，我看到了他们的样子，浑身都是血，脸色和死人一样的白，眼睛还是红色的，他们都慢慢的向我走了过来，走在最前面的那个家伙就是昨天拿石头打死人的嫌疑犯。我急忙转身边跑边拿出对讲机呼叫另外一个值班的男同事小刘，然后小刘跑了过来，这个时候，我已经跑到了办公区域，后面的那几个看起来不正常的人也慢慢的追了过来。小刘此时拿着电警棍跑过来了，他挡在我的前面，于是我拿出手机准备向中心汇报，却发现打不通中心的电话。那几个嫌疑犯已经接近我们了，小刘拿着电警棍朝最前面的那个人胸口猛的捅了过去，但是，没想到，那个嫌疑犯只是顿了一下却没什么反映。被电棒电一下却一点事情也没有，这太不可思议了。接下来小刘就被几个嫌疑犯围住扑倒了，他们拼命的撕咬着小刘………他…….他死的很惨…….”
    韩梦娜的声音有点抽泣，边上的林晓递给她一张纸巾，韩梦娜擦了擦眼角继续说道：“我…..我看着小刘被咬的血肉模糊，我实在不知道发生了什么事情，象是在做梦一样，不知道该怎么办，然后那几个人当中又有人站了起来朝我逼过来，我只好逃出了派出所，但是没走几步，就看到了好多那样的….那样吃人的怪物，有几个也看到了我，并且朝我走了过来。我怕极了，但是附近却没一个正常人，刚好我的车就停在门口，于是我上了汽车，从它们中间冲了出去，我一路开过来，路面上都是停着的车子，汽车根本开不快，再加上我心里实在太慌乱了，这不，刚开出几百米，就在对面的路口撞上了中间停着的车子，我只好下车，一下车就看到欧阳浩和程丰跑了过来，后面还追着一群怪物，我也只好和他们一起跑了，我到现在都不知道，到底发生了什么事情，这个城市到底发生了什么事情。”？
    林晓看着韩梦娜缓慢的说道：“这很有可能是。。。。。t病毒。造成的。”(记住本站网址：) 
 第18章 第十九话 T病毒 
    第十九话t病毒
    林晓说出了那句话后，其他四个人都一起看着她，沉迹了十几秒钟，欧阳浩把手上的烟屁股用力弹了出去，对着林晓问道：“你之前就说这是t病毒造成的，那你怎么知道这是什么病毒呢。”
    程丰也在旁边带着嘲笑的语气附和道：“t病毒，这我知道的，美国安布雷拉公司做出来的病毒么，还可以进化，对不对？可那是游戏，是电影里面的东西啊，现实里会有可能出现吗？周天你说是吧。
    “我到真没听说过。”周天摇着头说道。
    “切，你也太落伍了，生化危机那么经典的游戏都没玩过，电影总看过的吧。”程丰不屑的说道。
    “我不打游戏，电影也很少看，我对这些没兴趣。”周天闭着眼睛说道。
    韩梦娜也看向了周天，笑着说道：“确实，你真的很落伍哦。不过现在的情况和生化危机到还真是很相似啊，我不会在做梦吧。”说完还用力拍了拍自己的脸蛋。“有点疼，不象做梦。。。。。。完了”
    林晓看见大家明显不相信自己说的话。脸又红了起来，说话的声音也越发轻了起来：“我是在阳光市科学研究所工作的，是主要负责研究生物基因工程的研究员，你们应该知道上个星期的那次陨石雨吧，就是上次落下的陨石里面，携带着某种不知名的病毒。”
    程丰点头说道：“这个陨石雨我知道，陨石落下来的时候我们正好在室外，还差点砸中我呢。”
    欧阳浩伸手打了一下程丰：“你别插嘴，让她，那个。你让林晓说下去啊。”
    林晓喝了一小口可乐，然后继续说道：“刚开始我们研究组都还以为这是一种细菌，但是后来发现那是一种病毒，一种可以改变生物染色体的病毒，也可以说是改变生物的基因，我们并且在很多动物身上分别做了实验，其中的结果就是实验体慢慢的变的狂暴，皮肤溃烂，而且具有很强烈的攻击性，以及非常旺盛的食欲。其特征和外面的怪物很相象，基本上和电影里的丧尸也差不多。林晓说道这里停顿了一下，然后语气缓慢而又低沉的又说道：“而且昨天晚上我接到同事的电话，告诉我此病毒可以在空气中短暂存活，最最可怕的是，它可以通过空气传播。”
    “啊。”听的林晓这样说，韩梦娜发出了一声惊呼，声音发抖的说道：“那。。那我们。。难道也。。。被感染。。。？”
    欧阳浩也惊出了一头冷汗，心想，“这如果真是是陨石里携带的病毒所造成的，那我们可是和陨石有着超近距离接触的人啊。。。不会那么倒霉吧。”一边想一边还看向了程丰，看到程丰也是脸色苍白的正看着自己，看样子明显和他想到一快去了。
    周天带着疑惑的口气问林晓：“可以通过空气传播的话，那。。恐怕我们几个也不能幸免了吧？为什么我们还好好的。难道是时候还未到吗？”
    欧阳浩拿出一只香烟砸到了周天的身上，笑骂道：“到你个头啊，你别乌鸦嘴，你那么想变丧尸啊。”
    林晓接着说道：“空气中传播的病毒含量很少，有一小部分的人可能自身的免疫功能特别强，可以不被空气中所含的少量病毒感染到，也许我们几个自身的免疫功能比较强，也许真的如周天所说的，我们也被感染了，只是，时间没到而已，不过呢”林晓说道这里脸色变的有点严肃：“如果一旦被丧尸直接抓到或者咬到出现伤口的话，那么大量的病毒可以瞬间侵入人的身体，再强大的免疫力也没有用，也就是说，被咬到或者抓到就等于是。。。。完了。”
    “那怎么办呢，感没感染我们自己也不知道，那我们身边的人难道都等于是一个定时炸弹一样，随时会发生异变啊。”欧阳浩木呐的说道。
    韩梦娜就坐在林晓边上。听到欧阳浩这样一说，她的身体不自然的往边上挪动了一下。
    程丰闻言也紧张了起来，急急说道：“难道就没办法了吗。”
    林晓说话的声音还是很慢很轻：“你们其实也不必担心，这么长的时间还没出现症状，那应该是没什么问题了，不过要确定我们大家是否被感染，只有一个办法，那就是去研究所检测一下，本来呢，今天我也是要去研究所的，只是现在不知道还能不能到达那里了。”
    欧阳浩摊了摊手，无奈的道：“虽然研究院就在前面百多米的地方，但是现在外面恐怕都是丧尸了，真要去的话可是难度很大啊。”
    韩梦娜看着欧阳浩轻轻说道：“我可不想出去了，我们应该在这里等待救援，出了那么大的事情，我想政府部门一定会派出人员来营救的。”
    周天也说道：“外面确实是很危险，贸然出去风险实在太大，我也认为暂时没必要出去，不过但是我们在这里等待救援的机会大不大呢？必要的时候我们可能还是要靠自己逃出去。”
    欧阳浩点了点头：“没错，关键时刻估计还是要靠自己的，先别去想怎么到研究院了，眼下我们要做的就是先把四楼仔细检查一遍，确定安全以后，想办法收集一些有用的东西，然后再做进一步的打算，特别是吃的食物和饮用水，没有这两样东西我们可是坚持不了多少时间的。”
    听的要出门去检查四楼。林晓和韩梦娜的心跳又开始加快了，程丰说道：“要不你们两个就留在这里吧，这样危险的事情由我们三个男的来做。”
    韩梦娜虽然是个警察，但她只是个实习警察，还是个做文职工作的，她本想点头答应留下来，但是林晓却说道：“我也和你们一起去吧，多一个人总是能有点用处的。”听的林晓这样说，韩梦娜也不大好意思一个人留下来了。而且她也有点害怕一个人留在这放映厅里。
    欧阳浩缓缓的站起了身子，看了看自己手上的菜刀，对着陈丰说道：“兄弟，我们这就开始吧，唉。。。。。。要是有把枪就好了，这菜刀实在是没安全感啊。”(记住本站网址：) 
 第19章 第二十话 大检查（一） 
    第二十话大检查（一）
    五个人一起走出了六号放映厅，外面的灯光还是比较亮的，欧阳浩对其它四人说道：那么从现在开始大家都要打起十二分精神来，由其要注意拐角和那些暗处的地方。”
    周天接过了陈丰递给他的一双防扎手套，一边带一边小声说道：“这样吧，等下我和欧阳浩走在前面，女的走中间，陈丰就在最后，互相都不要跟的太近，留点空间出来，万一有什么意外情况不至于撞到一堆。”
    于是五个人慢慢的往前面走去，前面几十米处是五号放映厅，走到门口，欧阳浩示意后面三个人停下来，然后他轻轻地推了推门，门没上锁，不过里面也没开灯，周天打开手电往里面照了一会，发现没危险后进去门里把墙壁边的灯的开关打开了，五号厅顿时明亮起来了，周天绕室内走了一圈，什么也没发现，于是对门边的欧阳浩摆了摆手说道：“安全，不过这里什么也没有，我们出去吧。”
    欧阳浩恩了一声，刚要踏出门，突然又回了进来，走到一处墙壁下面，墙上挂着一盏应急灯，欧阳浩伸手拿了下来，看了下电量，是满的，于是他对周天说道：“把对面墙壁上那个应急灯也拿下来，以后也许用的着。”周天闻言走到对面的墙上取下了应急灯。欧阳浩把两盏应急灯放到了门外墙角边，然后两个人虚掩了门退了出来。
    欧阳浩对后面陈丰他们招了招手，五个人又往前走了过去，前面就是四楼的等候大厅。大厅并不是很大。一眼可以看到所有的地方，五人并没有发现什么危险的东西，大厅里有一排玻璃柜，里面放着一包包牛肉干，薯片，瓜子之类的零食，玻璃柜后面还有几排小货架，上面是可乐。雪碧等等不同种类的饮料和矿泉水。
    陈丰一看到柜台里面的东西，顿时乐了，手一撑，一下翻到了柜台里面，看这身手绝对想象不出这是一个胖子能做出的动作，可见食物的诱惑是多么的巨大啊。
    其余四个人看着陈丰拆开了一袋子牛肉干往嘴巴里猛塞，顿时无语，欧阳浩说道：“那边还有一个走廊，我和周天过去查看一下好了，你们三个人就留在这大厅里面，不过你们要注意这边的自动扶梯，三楼的情况还不清楚，万一有什么东西顺扶梯上来了，你们就喊我们，陈丰别光顾着吃，小心看着点。”
    陈丰含糊的说道：“行了，这里交给我，你们两人自己小心点，情况不对就跑回来再说，别硬来。”
    林晓和韩梦娜也同时点头了点头。
    欧阳浩握了握手中的菜刀，和周天一起慢慢的朝另一条走廊走了过去。
    另一边的走廊前侧的门进去是四号放映厅。欧阳浩和周天进去开了灯发现没有人，就把墙壁上的应急灯取下放到门边，然后继续向走廊的里面走去。走廊走到底有一扇铁们，不过上面有很大一把铁将军把着门，暂时是进不去了，当然也不用担心门后有什么东西会冲出来。
    大铁们侧面还有一扇小门，门上牌子上写着“值班室”三个字。
    值班室的门是关上的，不过周天拧了一下门把手，门“喀啦”一声居然打开了。没锁上，
    周天把门推开了一条缝，透过门缝看去，室内灯光明亮，仔细听了几秒，感觉里面没有动静，于是周天慢慢推开了门，和欧阳浩走了进去。值班室不大，十个平方左右的一间，室内没有人，只有一张办公桌子和一个文件柜。两个人于是翻腾了起来，欧阳浩拉开了办公桌的所有抽屉，柜中都是一些文件之类的东西，欧阳浩翻了半天也翻不出什么有用的东西，于是点上一只烟坐到了椅子上，桌子上的电脑是开着的，上面开着几个网页，欧阳浩平时是一天不碰电脑就手痒，看到电脑上着网便想去点几下，不过鼠标被几本书盖着，欧阳浩随手推开了书，却发现鼠标边上有一大串钥匙，欧阳浩握起鼠标点了几下网页，发现已经不能联网，只好作罢，随手拿起边上的钥匙一看，钥匙包上串着二十几把钥匙，钥匙上帖着标签，仔细看去，好象是各放映厅和其他房门的钥匙，欧阳浩把钥匙放进了包里，走到周天身边问道：“有没找到什么实用的东西。？
    周天指了指文件柜上的一个小箱子，说道；“找到一个急救箱，里面有些纱布。创口帖，红药水，剪刀之类的，柜子里都是文件和书本，没其它用的着的东西。”
    欧阳浩拎起急救包道：“那走吧，先回去大厅再说。”
    周天带上了门和欧阳浩回到了大厅，大厅里陈丰嘴巴里还在嚼着薯片，韩梦娜靠在柜台边发呆，林晓则站在扶梯边上看着下面，看到欧阳浩走过来。林晓对着欧阳浩他们两人做了一个禁言的手势，轻声说道：“我听了很长时间，下面好象有响声，好象是有东西在走动。”
    欧阳浩想了想然后轻声说道：“是么，四楼我们检查过了，应该没什么问题，不过我感觉楼下的那个面包车肯定是不能长时间挡住那些怪物的，它们迟早会进来，所以我们要做好防护。”
    一听说怪物可能要进来，韩梦娜的脸色又白了起来，周天点头说道：“欧阳浩说的没错，我们要找点分量重体积大的东西把我们刚才进来的安全门先给堵上。”
    欧阳浩对着大家说道：“我刚才考虑了下，你门看这样行不行，我们先把这柜台和货架上的食物和水都搬到四号放映室去，这里的东西够我们吃上几天的。然后我们把值班室的柜子和桌子搬到安全门后面先堵起来，当然这点东西肯定不够，我们要想办法把六号放映厅里的整排椅子都给拆下来。”
    陈丰猛吸了一口气：“好，那抓紧时间赶快弄吧，怪物上来大家都完蛋了，速度吧。”
    五个人用最快的速度把柜台里的零食，货架上的水和饮料都搬到了四号放映室，然后欧阳浩让两个女的负责整理，他和周天，陈丰把值班室的一个大文件柜和两张办公桌都移到了安全门后面堵上，做完这些，三个人也累的够呛。三个人坐到了地上，周天发了一圈烟，低声说道：“我说，哥们。抽跟烟再继续吧，休息一下，现在几点了，感觉很饿了。”
    陈丰累的直喘气：“我说，接下来该怎么办？”
    欧阳浩看了下手机道：“现在快下午一点了，我想我们现在只好先等待救援了，这个城市出了那么大的事情，政府总会派人来救援的吧，先等等看吧。”
    三个人抽完了烟，陈丰拿出香烟又递了过来，欧阳浩摇了摇手：“先别抽了，把事情做好了再说，时间紧迫，万一没搞好怪物冲进来大家死光光啊，走，去看看能不能把放映室的椅子拆下来。”
    三人来到六号放映室，看了下，一共有十二排椅子，最后一排是情侣座位，每排有十二个位子，椅子是镶嵌在很粗的铁架上，椅子脚用螺母连接在地上，欧阳浩从工具包里拿出两把扳手拧了下发现可以拧动，然后扔了一把给陈丰：“快，我和你先拧螺母，手酸了换周天。”
    三个人拆下一排椅子就马上抬到安全门后的柜子后面横的顶着，用了三个多小时的时间拆了八排椅子，这期间林晓和韩梦娜也过来帮忙抬，安全门后一共堵着一个大文件柜两张办公桌以及八排椅子，其中两排椅子是竖的放着顶在门后面的椅子上，椅子一端顶着墙壁，这样靠十几二十个丧尸是不大可能把安全门给撞开了，而且安全门外的空间也很小，容纳不下那么多的丧尸，如果真的都冲上来了，那么大部分都只能留在外面的安全楼梯上。真正能撞的着门的没几个，所以安全门这边应该是没什么问题了。
    五个人把六号和五号放映厅里的应急灯都拿在手上，一起回到了四号放映厅。然后欧阳浩他们几人又把大厅的柜台和货架搬到了四号放映厅这边走廊的入口处，货架放外面，后面用二个大玻璃柜台顶着。做完这些，五个人回到四号放映室里坐了下来。
    欧阳浩说道：“现在都下午五点多了，大家都应该很饿了，我们先吃点东西填饱肚子再说。”
    韩梦娜给每人分了一包牛肉干和一瓶矿泉水，林晓边喝水边说道：“我刚才数过了，这里的零食很多，各种各样的加起来有几百包，水和饮料加起来也有几百瓶，暂时是不会饿肚子的，不过时间长了肯定不行。”
    欧阳浩对韩梦娜说道：“那这里的食物就由你负责保管分配吧，女人总是比较会精打细算的。”
    韩梦娜笑着回答：“好啊，”然后扭头对着陈丰做了个鬼脸：“你不能偷吃哦。”
    陈丰看到大家都在看着自己，也有点不好意思了，轻声说着：“我？我靠，我用的着偷么。”
    欧阳浩吃完东西点上了一根烟，笑着问其他几个人：“你们知道边上那个铁门通到什么地方吗？”
    看到其余四人都看着自己，欧阳浩继续说道：“你们看这边的墙壁上贴着一张电影院的平面图，”欧阳浩手指着边上的墙壁。
    林晓他们顺着欧阳浩的手指向的方向看了过去，墙壁上果然有一张电影院的平面图。
    “这边上的大铁门是通向上面的天台的，我们可以到上面去看看有没有人来救援我们或者想办法去求救。”欧阳浩说道。
    陈丰抓了抓头皮对着欧阳浩问道：“但是这扇门的铁链那么粗，锁也那么大，不大容易弄的开吧，我们要用砸的吗还是怎么。。。？”陈丰话还没说完，就看到欧阳浩从包里掏出了一串钥匙，拿出其中一把特别大的钥匙举到了他的面前，陈丰凑近一看，钥匙上的吊牌上写着“天台”两字。(记住本站网址：) 
 第20章 第二十一话 大检查（二） 
    第二十一话大检查（二）
    吃完东西，休息了一会儿，五个人一起来到了走廊尽头的大铁门前，欧阳浩把钥匙拿了出来，顺利打开了大铁门上的锁，周天在门边上举着铁棍，众人紧张的看着欧阳浩轻轻的推开了铁门，铁门缓缓的被推开了半扇。铁门后面就只是一小段楼梯，上面就是天台，五个人一起走了上去，天台不算很大，不过上面除了一个空调冷却塔之外什么也没有。五个人站在了天台的栏杆边上，往下看去，下面就是中山西路，现在是傍晚六点多了，往常的中山西路上这时候都是上下班的人，非常热闹。可是现在马路上却散乱的停着各种各样的车子，街道两边和中间都有一些人在晃悠，地上血迹斑斑。不过这些人现在已经不在需要上下班了，他们已经成为了活死人，也许永远都要不停的徘徊，直到肉体腐烂怠尽。
    本来很热闹的街道，现在看来却是死一般的寂静。周天叹了口气说道：“哎...况一时半会儿也不可能有人来救援了，总不可能全城的人都死光了，就剩我们五个了啊。”
    林晓说道：“那估计不太可能，肯定还有其他的幸存者，毕竟病毒大规模爆发二十四个小时都不到，政府应该会作出反映，派救援队过来的。”
    韩梦娜幽幽的说了句：“那如果政府里的领导人也都被感染了，谁来派人呢？”
    陈丰对着韩梦娜说道：“我说美女，你别总往不好的地方去想啊，你要这样想，我们如今能活着，就已经是好运了，放心吧，会有人来救我们的。”
    阳浩也点头道：“没错，陈丰说的没错，不如我们就在这里等待一阵子吧，不过天台上最好始终要保持有一个人看着，如果有人来救援我们要大声发出呼叫，要不然谁知道我们在这里面，到时候错过了都不知道，我建议大家轮流看着，每人四小时。二十四小时不能间断。你们同意吗？”
    陈丰笑着说道：“好，没问题，那么我就先来站第一班岗好了。”
    周天用棍子捅了下陈丰的肩膀说道：“你想的真美啊，还有很多事情没做好呢，你想偷懒了啊。林晓先站第一班吧，警察美女去下面先休息下，然后晚上我们来吧。”
    陈丰被周天一语道破，感觉有点尴尬，忙说道：“我可没想偷懒，别乱说。”
    欧阳浩拍了拍陈丰：“行拉，走吧，要不这样，我和周天先去三楼看看，你继续把四号厅的椅子拆个六七排下来，等我们回来一起搬过去，顶在走廊入口的柜台后面。”
    陈丰小声嘟囔着：“我宁可去三楼探探，我讨厌拧螺丝。。。”
    欧阳浩他们三个男的走了下来，韩梦娜则在天台陪着林晓。两个女生总是会有很多话说的。
    陈丰叼着香烟去四号厅里卸椅子去了，欧阳浩拿过了陈丰的西瓜刀，和周天一起翻过了顶在走廊口的货架和柜台，走到了自动扶梯前。自动扶梯是关着的，欧阳浩和周天对望了一眼，互相点了点头，然后欧阳浩在前，周天在后，慢慢的从自动扶梯上走了下去。
    两个人轻轻的走下了扶梯来到三楼的大厅，虽然三月的天气还是比较冷的，但是两个人却是紧张的背上都是出了汗，三楼大厅和四楼一样，有两排玻璃柜台，里面都是零食，后面一排货架放着饮料之类的东西，大厅依旧没有人，欧阳浩和周天走向了左边走廊，左边走廊是一号和二号放映厅，欧阳浩两人检查了一下，没发现什么动静，把墙壁上的应急灯都摘了下来，回到大厅的时候放在了自动扶梯口，然后两个人朝右边的走廊走了过去。
    欧阳浩和周天来到右边的走廊口，周天往走廊里一看，一眼看到前面的墙壁上有扇红色的消防窗，里面除了消防水带之外，还有一把手持消防斧，周天顿时乐了，对欧阳浩说道：“哥们，你看那把斧子不错，就归我用了，别和我抢啊！”
    欧阳浩做了个“您先请”的手势，然后说道：“以后如果有危险的话，武器好的冲在前面。”
    周天刚碰到厨窗的手顿时停了一下，一颗肉眼可见的汗珠从他脑门上滴了下来……！
    厨窗是锁上的，周天拉了半天也拉不开，一时火起，抡起铁棍对着厨窗玻璃就是一棍子，“哗啦”一声巨响，玻璃粉碎，碎片四射。玻璃破碎的声音在寂静的走道里听起来格外的刺耳。欧阳浩本来坐在墙边的椅子上，正摸出香烟要点，巨大的玻璃破碎声吓的他从椅子上蹦了起来。
    “大哥，你搞出那么大的声音，想把丧尸都招来啊。”欧阳压低声音吼道。
    “不好意思，真不好意思拉。”周天边轻声说着边把消防斧子摘了下来。欧阳浩刚想说话，这个时候走廊最里面的一扇小门“吱呀”一声从里面打了开来，这样安静的气氛下突然来了这么一下，可把欧阳浩和周天吓的不轻啊，欧阳浩手上夹的半截香烟都吓的掉在了地上，他赶紧抓起玻璃桌上的西瓜刀握在手上，周天也提起消防斧摆好了架势，两个人四只眼睛紧张的盯着房间的门口，几秒钟过去了，房间里似乎没什么东西出来，虽然只过了短短的几秒钟，但在巨大的恐惧感的压迫下，周天和欧阳浩却仿佛过了几个世纪一般，两个人对视了一眼，欧阳浩提着刀的手刚刚放下，突然两个人又同时转过了身子，身后大厅拐角传出了物体走动的声音，听起来像是脚步移动的声音，但是比正常人走路的速度要慢一点，脚步声越来越近，周天已经举起了斧子作好了准备，拐角处出现了一个矮矮胖胖的身影，原来并不是丧尸，而是手拿菜刀的陈丰。
    欧阳浩两人看是陈丰，本来绷紧的身体就像松了的箭弦一样，顿时放松了下来，周天把斧子搁在了墙边，小声说道：“你真要把我们吓死啊，我刚才要是手一抖，没准就把你当外面那些个玩意儿给劈了。”
    欧阳浩重新点上了一只烟，问道：“你怎么下来了，上面有状况吗？”
    陈丰接过欧阳浩递过来的香烟，边点边回答道：“上面没事情，两个女人都在天台看着，但是刚才我在走廊里听到楼下有玻璃破碎的声音，我这不是怕你们出了什么意外的情况，所以下来支援你们么。”说着还扬了扬手中的菜刀。”
    欧阳浩拍了下陈丰的手臂笑道：“不错啊，你还想着兄弟们呐！”
    陈丰喷出一口烟，笑道：“那是，咱俩谁和谁啊，放心，哥们会罩着你们的！”
    周天正想要嘲笑一下陈丰，但是他看到陈丰脸上的表情突然变的很古怪，而且手也抬起来指向自己的身后，周天的脑袋嗡的一下！心想：“后面，难道是……。”
    周天猛的回过头去，他看到走廊尽头那扇打开的门里晃出了一个人影子。走廊尽头很暗，不过人影拖着蹒跚的脚步很快便走出了黑暗处，于是欧阳浩他们三人清楚的看到了那个人影的样子。苍白的脸孔，血红并且带着空洞感的眼珠，加上一张流着不知道是口水还是什么液体的嘴巴，赫然便是一具丧尸。
    ps以后的故事会更加精彩剧情更加丰富，希望大家支持我，你们的支持就是我的动力，谢谢！(记住本站网址：) 
 第21章 第二十二话 变异体 
    欧阳浩他们三人看到只是一只丧尸，稍微放心了一点，因为在这样的情况下，出现丧尸是他们意料之内的，他们现在对着丧尸已经看的有点麻木了，由其是单个出现的丧尸，对他们而言基本够不上大的危胁，再加上他们有三个人手里还都操着家伙，一个落单的丧尸实在是不够看。欧阳浩扭头对陈丰他们说道：“我来吸引它的注意力，你们两个绕到它后面去把它解决，速战速决！”
    周天抓起靠在墙壁上的消防斧道：“恩。”
    陈丰轻声说道：“那欧阳你自己小心。”
    欧阳浩用西瓜刀的刀背轻轻地在边上的玻璃茶几上敲着，茶几发出“咚咚”的声音，周天和陈丰则慢慢的往边上退了开去。丧尸被欧阳浩弄出的声音所吸引，慢慢的的往欧阳浩面前走了过来，完全忽略了正在慢慢绕到它身后的两个人。这是具男性丧尸，身上穿着的是这家电影院的工作服，看样子生前是这里的值班人员，病毒感染的时候正在睡觉，一直没动，刚才听到玻璃砸碎的声音所以破门而出了。
    男性丧尸缓慢的移动到了离欧阳浩五六米的样子，微张的嘴巴里流出了大量的黄绿色液体，看的欧阳浩一阵反胃，欧阳浩慢慢的的后退，不过男性丧尸这时候并没有继续往前走了，突然之间它的身体剧烈的颤抖了起来，而且发了巨大的吼叫声，周天和陈丰这时已经走到了丧尸的后面了，周天已经拿起斧子正准备要砍，丧尸突然发出的巨大吼声吓的他和陈丰又退了开去，而且周天和陈丰惊恐的发现，这具男性丧尸的后背随着它剧烈的颤抖时，后背忽然一下子鼓了起来，随即身上的衣服也被撑爆，破裂的衣服下面露出了苍白并且带点腐烂的皮肤，而且这些皮肤被不断膨胀的肌肉给胀开，血红色的肌肉一快快的突了出来，男性丧尸的手臂也在不断膨胀变粗，整个上半身都像吹大的气球一般爆涨了起来，欧阳浩他们三个人看的呆在了原地，男性丧尸的变化在一分钟后结束了，变化后的丧尸上半身看起来变的异常强壮，手臂也变粗了很多，尤其是手指变的又尖又长，看上去很锋利的样子，身上的表皮都已爆开，破碎的衣服里露出的都是血红色的肌肉，但是下半身却没变化，两条细长的腿撑着巨壮的上半身感觉随时有被压趴的可能！
    “吼……吼”变异丧尸发出的吼叫声把欧阳浩震的回过了神来，欧阳浩看着变异丧尸又朝自己走了过来，离自己只有三米左右了，欧阳浩握紧拳头一咬牙，操起边上的一张椅子猛的砸了过去，椅子砸到变异丧尸的身上弹到了边上，变异丧尸停顿了一下，不过变异丧尸和普通丧尸一样，似乎也感觉不到疼痛，椅子砸到身上除了停顿一下之外豪无反应，不过就是这样停顿了一下，欧阳浩已经冲到了变异丧尸面前，挥起西瓜刀兜头就是一刀，脑袋是丧尸的弱点，所以欧阳浩的目地很明确，砍脑袋！满以为会是血浆乱爆，丧尸倒地的结局，不过这次欧阳浩失算了，变异丧尸在刀砍下来的同时抬起了它那粗壮的右手臂，挡在了脑袋前，西瓜刀狠狠地砍在了变异丧尸的手臂上，发出了“璞兹”一声，血马上从刀口喷了出来，欧阳浩准备抽刀在砍，却惊恐的发现刀砍进了变异丧尸手臂里拔不出来，冷汗立马顺脑门流了下来，不过欧阳浩反应也还算快，看着变异丧尸举起了右手要拍下来，右手上还插着把他的那把西瓜刀。欧阳浩用力一脚蹬在了变异丧尸的肚子上，危机关头这一脚踢的非常用力，把变异丧尸踹的倒退了出去，力的作用是相互的，欧阳浩自己也倒退了几步，这边周天和陈丰在欧阳浩抓起椅子扔过去之后也一前一后的冲了过去。周天在前面，他冲到变异丧尸身后举起了斧子，按周天以往对付丧尸的经验他满以为这一斧子就能解决战斗了，谁知道变异丧尸被欧阳浩一脚踹的倒退下来，后背正好撞上举斧待砍的周天，周天的攻击顿时被破解了，变异丧尸这时转过了身子，举起左手对着周天猛拍了过去，周天躲闪已然不急，只好本能的举起斧子挡在面前，“当”的一声，变异丧尸拍在了斧子的斧柄上，力道相当的大，周天拿捏不住，斧子脱手，人也飞了出去撞到了后面靠墙上的自动饮料机上，饮料机上的有机玻璃也被撞的裂了开来，变异丧尸打飞周天的同时，陈丰的菜刀也砍到了变异丧尸的脑袋上，血顺着刀口喷了出来，不过变异丧尸经过了变异后，脑袋坚硬了很多，加上菜刀并不是太锋利，这一刀只砍了一个口子出来，对变异丧尸没什么大的影响，变异丧尸随手一掌扇向了陈丰，陈丰大叫一声“我靠”，对着变异丧尸挥过来的手掌一刀砍了过去，菜刀砍在了变异丧尸的手掌上，变异丧尸的手指被砍掉了几个，不过大力撞击下，陈丰菜刀脱手，人也弹了开去。
    欧阳浩捡起了周天之前用的铁棍子，冲到变异丧尸背后，对着脑袋猛砸了几下，变异丧尸的脑袋顿时凹进去了几快，不过并没有对变异丧尸造成有威胁的致命伤，受到欧阳浩的猛烈攻击后，变异丧尸发出震天的咆哮声，回头对着欧阳浩就是一爪子，欧阳浩急忙一低头，爪子几乎贴着头皮划了过去，一撮头发从变异丧尸的爪子间滑落，欧阳浩暗道一声：好险！抬头看到变异丧尸的爪子又扬了起来，欧阳浩急忙超后面退去，变异丧尸紧追过来，欧阳浩后退中突然感觉后背贴到了墙壁，回头一看，原来已经退到墙壁了，墙壁上还有两扇关着的窗户，此时变异丧尸已经移动到了欧阳浩跟前，一爪子对着欧阳浩拍了下来，欧阳浩本能的举起手中的铁棍横在了头顶上。“乒”的一声，变异丧尸的手臂砸在了欧阳浩举着的铁棍子上，欧阳浩直接被打的坐到了地上，由于靠着窗户，变异丧尸的手把欧阳浩身后的窗户玻璃也连带着一起砸碎了，窗档上凸起的一大快削尖的玻璃碎片也刺进了变异丧尸的手腕里，而且来了个对穿，欧阳浩此时已近被砸的坐到了地上，铁棍也被震脱了手，并且双手虎口还隐隐作痛，变异丧尸一只右手插进了玻璃碎片里一下没拔出来，于是变异丧尸在低吼声中又举起了左手，欧阳浩心一横准备用双手去挡这一巴掌，不过丧尸这一巴掌没有挥下来，赶来的陈丰正用双手抱住变异丧尸的左手往后扳，变异丧尸的双手暂时都不能发挥作用，但是身下的欧阳浩对它而言就是一顿香气四益的大餐，如何肯就此放弃，变异丧尸于是低下头张开嘴巴来咬欧阳浩，欧阳浩急忙用双手卡住变异丧尸的脖子，变异丧尸张大了嘴巴拼命往下压，嘴巴里流出的黄绿色粘稠状液体都滴在了欧阳浩的衣服袖子上，欧阳浩感觉自己之前吃下去的那些东西又回到喉咙口了，大有呼之欲出的势态，而且变异丧尸的力气非常的大，欧阳浩发现自己快撑不住了，情急之下欧阳浩把双脚也抬了起来用膝盖顶住变异丧尸的胸口借此来减轻压力，变异丧尸忽然被欧阳浩双脚用力一顶，身子一下子虚空了。同一时间周天提着消防斧也赶到了，不过变异丧尸拼命在挣扎，周天也不敢一下砍下去，万一没看准就会误伤欧阳浩，正当周天犹豫不觉的时候，变异丧尸身下的欧阳浩大喊道：“快点动手啊，我快撑不住了，”周天想砍又不敢砍下去，急的满头大汗道：“我……我砍不准啊。”变异丧尸的脸快贴上欧阳浩的脸了，欧阳浩急的大喊：“快，把它抬起来推出窗户去，老子不行了！”周天急忙扔下斧子抱住变异丧尸的双腿用力抬起来，死命往窗户外推，欧阳浩双手奋力往上一顶，陈丰抓着变异丧尸的左手往前一拽，变异丧尸大半个身子立马悬在了窗外，由于右手腕还穿在碎玻璃上，所以一下子没掉下去，欧阳浩在变异丧尸身下双脚死命向上一蹬，变异丧尸整个身子翻出了窗外，不过却还没有掉下去，被玻璃扎穿的右手抓着窗框在挣扎，黑色的污血顺着窗框沿着墙壁流了下来，欧阳浩站起身子，抖了抖已经发麻的双手，然后捡起地上的斧子走到窗户前，变异丧尸还在挣扎咆哮，苍白空洞的双眼看的欧阳浩心里发毛。
    “去死吧”欧阳浩咬牙切齿的蹦出了三个字，随即一斧砍在了变异丧尸的手腕上，变异丧尸带着不甘的吼叫从三楼掉了下去，砸在了二楼平台的边缘然后摔到了街边，响声引来了几只丧尸，发现不是理想的食物后，几只丧尸失望的站在了变异丧尸旁边，变异丧尸在血泊里扭动，不过可能腿骨摔断了，虽然几乎不死之身，但是却再也站不起来了。
    欧阳浩看着下面吐了口口水：“呸，什么玩意啊，摔都摔不死！”
    从变异丧尸出现到战斗结束最多不过五分钟，三个人却都感觉好像跑了几公里一样，累的不行，欧阳浩拖过一张椅子坐了下来，陈丰和周天直接就坐到了地上，陈丰摸出香烟，三个人点上后各自都猛抽了几口，虽然对于丧尸三个人都已经见怪不怪了，但是变异的还是第一次见到，三个人着实被吓到了，欧阳浩看着自己衣服上都是污血，于是脱下了衣服一边检查自己裸露的双手一边对二人道：“你们俩个怎么样，有没有被伤到或抓到啊？下次千万记得要带上手套。”周天和陈丰各自检查了一下，除了有几处乌青外并没有外伤，陈丰边揉脖子边说道：“我有个问题，你说如果我们几个其中一个被咬了要怎么办？”欧阳浩和周天都一愣，周天随即说道：“不会的拉，你放心吧，小心一点没那么容易被咬的。”欧阳浩看着周天说道：“那也不一定，不是我说丧气的话，如果丧尸都变成这样厉害的话，我们的存活概率就太低了。”陈丰和周天都沉默了，陈丰喃喃自语道：“我连女朋友都没交过…………。”周天笑着道：“你还想着这个事情啊，外面的世界已经是人吃人了，还是想想怎么活下去吧。”欧阳浩扔了香烟站了起来，对二人说道：“以前的社会何尝不是人吃人啊，别想这些了，先回到上面在想对策吧。”
    三人捡起武器，欧阳浩没有了外衣感觉有点冷，于是提议去刚才丧尸出来的房间看看有没有衣服，陈丰说道：“希望别再跳一个厉害的出来啊。”欧阳浩拿着铁棍戳了一下陈丰：“你他吗的别乌鸦嘴，刚才搞那么大的动静，要出来早都出来了，怕什么。”
    周天也笑道：“是啊，你胆子别那么小，丧尸就喜欢找胆子小的。”
    陈丰哼了声：“我胆子小，你胆子大你走前面啊！我这叫小心，你懂什么啊！”
    房间里确实没有丧尸，欧阳浩提着应急灯，三个人翻找了一会儿，找了一件外衣，一枝手电筒，还有一把小的电茶壶，以及一箱碗装方便面。欧阳浩穿上了找出来的外衣，一晃手中的电茶壶说道：“我们走吧，先去泡个方便面吃！”(记住本站网址：) 
 第22章 第二十三话 搜救队(上) 
    欧阳浩他们三人回到了四楼，翻过走廊口的障碍物，韩梦娜正站在四号放映室门口发呆，看到欧阳浩他们回来了，忙过去接过他们手里的东西，对着欧阳浩等人问道：“你们没事吧？刚才下面好大动静。”
    陈丰凑过来一本正经的说道：“大事情啊，我们遇上一只很猛的丧尸，打的天昏地暗，杀的血流成河，差点都喂了丧尸！”
    韩梦娜白了陈丰一眼：“就你说的特别夸张的，一只丧尸能有多猛啊？”
    欧阳浩也正色说道：“这次他到真的没夸张，我们真是遇上麻烦了，大打了一场，搞的我衣服上都是血迹。”欧阳浩边说边拍了拍自己的衣服：“你看，我连衣服都换过了。”
    周天也在边上附和道：“如果刚才你也下来，就知道厉害了。”
    韩梦娜这时候才注意到了欧阳浩的外衣已经变成影院的工作服了。知道他们所言不假。顿时，漂亮的脸蛋有点发白：“到……到底是什么……什么厉害的怪物啊？”
    欧阳浩问道：“林晓呢？在天台啊？”
    看到韩梦娜点了点头于是回头对陈丰说道：“你在这看着，顺便休息下好了，我们上天台看看。”
    陈丰点了点头道：“这样也好，有我看着你放心吧。”
    欧阳浩三人一起上到了天台，天已经完全黑了，天台上还是有点冷的，欧阳浩和周天刚才打斗时都出了一身汗，被风一吹，顿时感觉背脊凉嗖嗖的，欧阳浩忍不住打了几个喷嚏，鼻涕都流了下来，欧阳浩正不知道要用什么去檫一下，边上一只雪白的手递过来一张纸巾，欧阳浩接过看是林晓，对林晓笑了笑：“啊，谢谢。”林晓反而有点不好意思了，腼腆的说道：“不用谢啊，那个……刚才你们在下面有什么……什么发现吗？”
    于是欧阳浩把下面发生的事情和林晓讲了一下。
    “是吗，病毒真的发生变异了，没想到速度那么快！”
    “你知道丧尸能变异？”欧阳浩奇怪的问道。
    林晓点了点头说道：“是的，当初研究的时候就发现了，病毒侵入实验体后，与实验体的细胞相融合，导致实验体细胞发生裂变，从而产生出新的变异细胞，不过实验体的细胞变异速度非常的缓慢，但是没想到丧尸的变异速度会那么快，可能人类的细胞更加适合t病毒的繁殖吧。”
    欧阳浩听闻脸色一变道：“如果所有的丧尸都变异了，那我们根本逃不出去了。”
    “那到也是不可能的，发生变异的概率不是太大，可能在千分之一概率左右吧。”林晓说道。
    欧阳浩叹了口气说道：“算了，我们先不说这个了，刚才在下面找到一箱方便面，还有一把电热水壶，我们下去吃顿热面，喝点热水暖暖身子吧。”
    周天走到欧阳浩边上问道：“我们都下去还是留一个人在这看着？”
    “你们先去吃吧，我看着好了，你们好了来换我就行。”欧阳浩说道。
    “行，我们先下去吃，我要去洗把脸。”周天转身准备下去。
    “对了，周天啊，你们去下面有所行动的话，记得一定要两个人一起，绝对要小心。”欧阳浩拍了拍周天的肩膀说道。
    周天三人下了天台，欧阳浩慢慢的走到了天台的边上，靠在栏杆上点着了一只香烟，默默的看着下方凌乱不堪的街道，陷入沉思当中。
    此时远离欧阳浩他们所在地几里外的一幢排屋里面，吴小军正坐在客厅的沙发上，刚才发生的一连串匪夷所思的事件还没让他回过神来。
    他隶属于702师，早上的时候他所在的部队接到命令，说是阳光市发生了大规模的暴动，死了很多人，事情已近控制不住了，需要部队出面解决，于是吴小军的三连被率先派到了城市里，中午时分进入城市后部队发现城市里的情况和任务报告的完全不是一回事情，城市里几乎没什么活人了，等待他们的却是大批大批的丧尸，刚开始丧尸出现的不多，部队里只有几个战士被突然出现的丧尸袭击咬伤后送回后方去治疗，不过随着慢慢深入城市，丧尸越来越多，等到大家想撤退的时候才发现，撤退的路上也都是丧尸了，部队本来以为是来镇暴的，单兵携带的武器弹药很少，也没有什么机械化的设备，没坚持多久，一个连百多号人就被尸群彻底击溃了，大多数人都命丧尸口，只有极少数人突出包围圈，吴小军和一个大个子战士，一个女医护兵逃进一家面包店里，用桌子把门顶上后，刚想坐下喘口气，还没从刚才的惊魂中回过神来，门就一下子被大力撞了开来，吴小军三人马上跳了起来，二把81－1自动步枪，一把qsz92式半自动手枪同时对准了大门口，大门后出现了好几只丧尸，最前面的那只丧尸看起来和别的丧尸有点不一样，上半身看起来非常强壮，尤其是手臂裸露的肌肉一鼓一鼓的，十根手指上长着极长极锋利的指甲，看的吴小军他们三个人怔在了当场，变异丧尸发出了一声巨大的咆哮，猛的对着大个子战士冲了过来，他们三个人慌忙扣动扳机，十几颗子弹瞬间倾泻在变异丧尸身上，可惜还是慢了一步，变异丧尸在倒地之前一抓挥在了大个子胸口上，大个子由于背后有一排摆放面包的柜子顶着，想逃也来不及了，鲜血顿时从胸口猛喷了出来，大个子斜靠着柜子滑了下去，看着大个子倒了下去生死不知，吴小军急忙跑过去搀起大个子往边上的房间里拖，小个子的女兵在后面开了几枪后也跑进了房间关上了门。
    外面的丧尸都被枪声引了过来，可能是房间里大个子身上鲜血的味道，丧尸们不停的撞门，吴小军死死的在门后面压着门，小个子女兵正在给大个子战士检查伤势，不过她看到大个子的伤口后，对着吴小军摇了摇头，她也感到无能为力，大个子的胸口到腹部被撕开了三道大口子，肠子流了出来，连肋骨都看的见，要不是大个子比较强壮换旁人可能早昏死过去了，吴小军满头大汗正感到绝望时，他看到大个子挣扎着撑起了自己的身体，勉强抬起手上的81－1步枪对着房间的玻璃窗户开了一枪，打碎了窗户玻璃。对身旁的女兵断断续续说道：“我.....不行..了，你们....两个快...走吧,....走...”
    吴小军狠狠的说道：“不走，我不能扔下你不管，”然后指了指女兵吼道：“你先走，快点。”女兵看着吴小军摇了摇头，这时候大个子突然朝吴小军爬了过去，一把推开吴小军，自己用背靠在了门后，然后把枪和背包都扔给了吴小军，自己模出了一颗手榴弹，张开了满是鲜血的嘴巴，用最后的气力吼道：“走啊，我要拉了，难道要一起死啊。走，给老子走啊。”
    吴小军流下泪来，二年多的战友就这样要走了，死的莫名其妙，不明不白，他们甚至不知道敌人是什么东西，一路上过来，太多的战友倒下了，吴小军一抹眼泪，默默的站了起来，拿起了大个子的武器和背包，看着大个子正在向他微笑，吴小军对大个子敬了个军礼，然后走到女兵身边，一把拉起她说道：“快走吧，翻窗户出去。”
    吴小军和女兵先后翻出了窗户。吴小军翻出窗户后向里面看去，看到大个子已经歪到在血泊之中，门已经被撞开大半了，大群丧尸正在拼命的往门里挤，大个子手上滑落下来一颗手榴弹，已被拉开了弦，吴小军急忙拉着女兵蹲了下来。“轰。。。。”一声巨响，房间里冒出一团火云，屋里顿时浓烟滚滚，整个房间烧了起来。
    窗户后面是一个高档小区，由很多普通住宅和少数排屋组成。吴小军和女兵朝前面一幢二层的排屋跑去，小区里远处有几个丧尸被这边的大动静吸引，正慢慢的走过来。吴小军和女兵走到房子门前，门是上锁的，不过被他几枪托就砸掉了门锁。吴小军和女兵进门后拉过一张大的沙发顶在门后，两个人往里走去，这是一幢二层的排屋，一楼没发现有人，走到一楼上二楼的拐角时发现地上有具趴着的尸体，尸体的上下半身已经断开，女兵走到尸体边上看了看，发现尸体曾经是个中年妇女。
    “走吧，这里应该是安全了。”吴小军转头踏上了楼梯。
    “恩。”女兵应了一声，正要站起身子离开那具尸体，突然，地上半截身子的尸体忽然扬起了头来，双手一下抱住女兵的小腿，往女兵的脚裸处狠狠的一口咬了下去。
    听到女兵的尖叫声，吴小军急忙回头，看到地上的半截丧尸正抱着女兵的小腿用力的在撕咬。女兵已经被丧尸拉倒在了地上，吴小军慌忙跑过去，从后面一脚踏在了丧尸的后脑上，用枪口抵在丧尸的后脑壳上，刚想开枪，转念一想，开枪可能会打伤女兵，还有可能引来外面的丧尸，于是吴小军抽出挂在胸前的军用匕首，蹲下身子，用力把匕首插进了丧尸的太阳穴里。(记住本站网址：) 
 第23章 第二十四话 搜救队（下） 
    第一话救援无望4月1日清晨，愚人节
    欧阳浩和林晓靠在天台的栏杆上，离他们五个人被围困在电影院里已经过去四天了。
    几天前，离他们不远处的地方响起了很密集的枪声，他们起初很兴奋，以为有人来救援了，于是他们几个人轮流在天台等待，枪声从下午五点多一直不断，直到第二天凌晨还能听到零星的枪声，但是等了一个晚上也没见到一个救援的人出现。
    欧阳浩他们都很失望，不过大家还是继续轮流在天台上观望，然后等到下午的时候，陈丰看到有两个持枪的士兵在下面的马路上出现，急忙大声呼叫，四楼的欧阳浩四人听到陈丰的喊声也马上跑了上来，不过随即他们看到两名士兵身后有许多丧尸在追赶他们，两名士兵显然也听到了陈丰的声音，无奈枪声引的丧尸越来越多，最终，一个士兵靠在路中间的一辆汽车上射击，车子里伸出的手抓住了他，然后马上被涌过来的丧尸围上，连惨叫都没发出就直接被撕碎了，另一个士兵边打边退，退到了电影院的下面，他本想爬上街面商铺到房顶上去，可是他没注意脚边躺着的一只上半身格外强壮的丧尸，突然伸出巨大的爪子一下把他拉倒在地上，随即爬到他的身上撕咬起来。
    天台上的欧阳浩等人眼睁睁的看着这个士兵被咬死，韩梦娜别过了头不忍再看，不过欧阳浩发现了一件奇怪的事情，那就是变异丧尸在啃咬尸体的时候，边上虽然围着很多普通丧尸，但却没一个上去开咬，难道丧尸也有等级之分？欧阳浩感觉到很奇怪！
    然后四天过去了，也没等到人来救援，欧阳浩倚着栏杆对林晓说道：“已经过去几天了，如果还有来救援的应该也来了，我在想会不会其他城市也变成了这样？”
    林晓趴在栏杆上看着远处，远处的太阳正慢慢的升起，她叹了口气说道：“很有可能啊，当初陨石落下到病毒爆发中间有大概一个星期的时间，陨石落下的范围又比较广，接触的人非常多，在这一个星期的时间里，这些病毒接触者有很多会去全国各地的城市出差或者旅游什么的，甚至去国外的都有，那么一旦爆发，我想……我真是不敢想了！”
    欧阳浩笑着说道：“不会吧，林晓，要真这样那就是人类末日了，更加别说有人来救援了，不会的，不会的，没那么严重，肯定是我们想多了。”
    林晓转头看着欧阳浩，严肃的说道：“会的...欧阳浩，我感觉事情正在向这方面发展，我们…………啊嚏……啊嚏！”
    林晓连打了几个喷嚏，三月底的清晨气温还不高，风吹过来有点凉的，林晓本来就是穿着运动装出来晨跑的，没有什么厚实的外衣，这几天下来有点感冒了。
    林晓拿出纸巾正要擦一下鼻涕，忽然感觉一件衣服批在了自己肩上。
    欧阳浩脱下自己那件印着电影院商标的外衣批在林晓身上。林晓朝欧阳浩微微一笑：“谢谢你，你不怕自己也感冒啊！”
    欧阳浩嘿嘿一笑：“其实啊，我怕很多东西，怕穷怕死怕找不到老婆，不过就是不怕冷。”
    林晓扑哧一声笑了出来：“你还怕找不到老婆啊。”
    “真的，我没房没车怎么娶老婆。”欧阳浩认真的说道。
    “那你没女朋友吗？”林晓好奇的问道。
    “分了，嫌我没钱，所以我怕穷啊。”欧阳浩说道：“你呢，长的漂亮工作又好，追的人多吧，男朋友干嘛的呢？”
    林晓摇了摇头道：“我也没男朋友，追是有人追的，可我都不喜欢！”
    欧阳浩说道：“我看是你要求太高了吧，挑花了眼…………！”
    欧阳浩话没说玩就停住了，他和林晓听到了一种噪音，然后同时都看到，远方有个黑点越来越近，是一架直升机，欧阳浩和林晓急忙大声挥手呼叫：“这里……这里有人……我们在这里……快来救我们！”
    林晓把欧阳浩的外衣也拽在手中伸到头顶挥舞。直升机越飞越近，然后直接飞过了他们的头顶，欧阳浩和林晓呆在了当场，欧阳浩正要开骂，不过他看到直升机又飞了回来，快飞到他们上空的时候，机仓里扔出两个带着小降落伞的包裹，随即又驰空而去。
    两个包裹飘飘荡荡的落了下来，一个落下挂在了空调冷却塔顶，一个落到了下面商铺的房顶平台上，欧阳浩和林晓看着直升机越飞越远，直到消失在天际，才回过神来。
    欧阳浩急忙对林晓说道：“这样吧，你下去把他们叫上来，恩，下面还是要留一个人保险点。”
    林晓点头道：“好的我这就去。”
    周天，陈丰，林晓三人回到天台的时候，看到欧阳浩正攀到了空调冷却塔的顶上，陈丰喊道：“你小心点啊！”
    欧阳浩对陈丰作了个ok的手势，然后伸手把包裹抓了过来，不过他感觉包裹好重，带着包裹他爬不下去，于是欧阳浩把包裹扔了下去。
    当欧阳浩爬下来的时候，陈丰他们三人正在看一张纸，陈丰看到欧阳浩走了过来于是把纸递了过去，有点沮丧的说道：“你来看看吧，这下真搞大了。”
    欧阳浩随口回了一句：“能有多大啊。”
    顺手接过了纸片看了起来，看着看着他觉的这次事情真的搞大了，大的让人无法接受，让人感觉自己真的在做梦了，一场噩梦，无法解释的噩梦！
    纸片上是这样写的：
    亲爱的市民，几天前，未知的病毒突然肆虐，全国各个城市都被大面积感染，无一幸免，城市相继被怪物占领，部队也没能幸免，政府正在采取紧急应对措施，但是暂时没有足够的兵力对沦陷城市进行搜索，只能派出少数直升机在城市各大街道和小区投入大量救援包，如有幸存的市民可以留意救援包，想办法逃出这个城市。
    在本市的南面一百二十公里处，有一座平山镇，这里是临时政府和军队构造的安全点，请各位幸存者们想办法往这里靠拢，政府将在最短的时间里组织反击！各位幸存者需要注意的是：
    1，如果要攻击丧尸，一定要彻底摧毁它的头部。
    2，如果遇到尸群，务必不要正面冲突。
    2，经过连日来的实战发现，丧尸在夜间的活动能力包括视力都有所下降，建
    议幸存的市民尽量在夜间行动。
    3，如果有人不幸被抓伤或者咬伤，将会受感染异变成为丧尸，请大家务必小心！
    阳光市临时政府
    欧阳浩把纸片随手放进了口袋，面色凝重的说道：“刚才我还在和林晓在说这个事情，没想到真的全国都被病毒感染了，现在看样子没人来救了，我们要靠自己了。”
    陈丰大声说道：“不是吧，靠自己去120公里外的地方，政府太看的起我们了吧。”
    周天也摇头道：“这确实难度太高了，”
    欧阳浩也大声说道：“那能怎么办？现在摆明了没人来救了，留在这里时间长了饿也饿死了，要不你们说怎么办？”
    林晓小声说道：“大家都别争了，我也认为欧阳浩说的对，我们还是要靠自己，先看一下救援包里有什么再说吧！”
    包裹包的很密实，欧阳浩和陈丰费了点劲才打开，里面有好多物品，最上面有一张清单，欧阳浩拿起来看了下，五斤压缩饼干，五瓶矿泉水，二把军用匕首，一支战术手电，一桶2点5升装汽油，一个防风打火机，二枝军用五四式手枪，二百发子弹，手枪使用说明。
    欧阳浩放下清单，看到陈丰和周天一人拿着把手枪在比划。
    “你会用吗？”欧阳浩笑着问陈丰。
    “正在研究呢，”陈丰回答道。
    “行拉，不懂别乱弄，小心走火打到自己，给我。”欧阳浩伸手拿过陈丰手中的枪，仔细看了下，这是把新枪，枪油都还留在上面呢，欧阳浩“咔拉”一声把枪上了膛，心里陌念道：“老朋友，我们又见面了。”(记住本站网址：) 
 第24章 第一话 救援无望 
    第一话救援无望4月1日清晨，愚人节
    欧阳浩和林晓靠在天台的栏杆上，离他们五个人被围困在电影院里已经过去四天了。
    几天前，离他们不远处的地方响起了很密集的枪声，他们起初很兴奋，以为有人来救援了，于是他们几个人轮流在天台等待，枪声从下午五点多一直不断，直到第二天凌晨还能听到零星的枪声，但是等了一个晚上也没见到一个救援的人出现。
    欧阳浩他们都很失望，不过大家还是继续轮流在天台上观望，然后等到下午的时候，陈丰看到有两个持枪的士兵在下面的马路上出现，急忙大声呼叫，四楼的欧阳浩四人听到陈丰的喊声也马上跑了上来，不过随即他们看到两名士兵身后有许多丧尸在追赶他们，两名士兵显然也听到了陈丰的声音，无奈枪声引的丧尸越来越多，最终，一个士兵靠在路中间的一辆汽车上射击，车子里伸出的手抓住了他，然后马上被涌过来的丧尸围上，连惨叫都没发出就直接被撕碎了，另一个士兵边打边退，退到了电影院的下面，他本想爬上街面商铺到房顶上去，可是他没注意脚边躺着的一只上半身格外强壮的丧尸，突然伸出巨大的爪子一下把他拉倒在地上，随即爬到他的身上撕咬起来。
    天台上的欧阳浩等人眼睁睁的看着这个士兵被咬死，韩梦娜别过了头不忍再看，不过欧阳浩发现了一件奇怪的事情，那就是变异丧尸在啃咬尸体的时候，边上虽然围着很多普通丧尸，但却没一个上去开咬，难道丧尸也有等级之分？欧阳浩感觉到很奇怪！
    然后四天过去了，也没等到人来救援，欧阳浩倚着栏杆对林晓说道：“已经过去几天了，如果还有来救援的应该也来了，我在想会不会其他城市也变成了这样？”
    林晓趴在栏杆上看着远处，远处的太阳正慢慢的升起，她叹了口气说道：“很有可能啊，当初陨石落下到病毒爆发中间有大概一个星期的时间，陨石落下的范围又比较广，接触的人非常多，在这一个星期的时间里，这些病毒接触者有很多会去全国各地的城市出差或者旅游什么的，甚至去国外的都有，那么一旦爆发，我想……我真是不敢想了！”
    欧阳浩笑着说道：“不会吧，林晓，要真这样那就是人类末日了，更加别说有人来救援了，不会的，不会的，没那么严重，肯定是我们想多了。”
    林晓转头看着欧阳浩，严肃的说道：“会的...欧阳浩，我感觉事情正在向这方面发展，我们…………啊嚏……啊嚏！”
    林晓连打了几个喷嚏，三月底的清晨气温还不高，风吹过来有点凉的，林晓本来就是穿着运动装出来晨跑的，没有什么厚实的外衣，这几天下来有点感冒了。
    林晓拿出纸巾正要擦一下鼻涕，忽然感觉一件衣服批在了自己肩上。
    欧阳浩脱下自己那件印着电影院商标的外衣批在林晓身上。林晓朝欧阳浩微微一笑：“谢谢你，你不怕自己也感冒啊！”
    欧阳浩嘿嘿一笑：“其实啊，我怕很多东西，怕穷怕死怕找不到老婆，不过就是不怕冷。”
    林晓扑哧一声笑了出来：“你还怕找不到老婆啊。”
    “真的，我没房没车怎么娶老婆。”欧阳浩认真的说道。
    “那你没女朋友吗？”林晓好奇的问道。
    “分了，嫌我没钱，所以我怕穷啊。”欧阳浩说道：“你呢，长的漂亮工作又好，追的人多吧，男朋友干嘛的呢？”
    林晓摇了摇头道：“我也没男朋友，追是有人追的，可我都不喜欢！”
    欧阳浩说道：“我看是你要求太高了吧，挑花了眼…………！”
    欧阳浩话没说玩就停住了，他和林晓听到了一种噪音，然后同时都看到，远方有个黑点越来越近，是一架直升机，欧阳浩和林晓急忙大声挥手呼叫：“这里……这里有人……我们在这里……快来救我们！”
    林晓把欧阳浩的外衣也拽在手中伸到头顶挥舞。直升机越飞越近，然后直接飞过了他们的头顶，欧阳浩和林晓呆在了当场，欧阳浩正要开骂，不过他看到直升机又飞了回来，快飞到他们上空的时候，机仓里扔出两个带着小降落伞的包裹，随即又驰空而去。
    两个包裹飘飘荡荡的落了下来，一个落下挂在了空调冷却塔顶，一个落到了下面商铺的房顶平台上，欧阳浩和林晓看着直升机越飞越远，直到消失在天际，才回过神来。
    欧阳浩急忙对林晓说道：“这样吧，你下去把他们叫上来，恩，下面还是要留一个人保险点。”
    林晓点头道：“好的我这就去。”
    周天，陈丰，林晓三人回到天台的时候，看到欧阳浩正攀到了空调冷却塔的顶上，陈丰喊道：“你小心点啊！”
    欧阳浩对陈丰作了个ok的手势，然后伸手把包裹抓了过来，不过他感觉包裹好重，带着包裹他爬不下去，于是欧阳浩把包裹扔了下去。
    当欧阳浩爬下来的时候，陈丰他们三人正在看一张纸，陈丰看到欧阳浩走了过来于是把纸递了过去，有点沮丧的说道：“你来看看吧，这下真搞大了。”
    欧阳浩随口回了一句：“能有多大啊。”
    顺手接过了纸片看了起来，看着看着他觉的这次事情真的搞大了，大的让人无法接受，让人感觉自己真的在做梦了，一场噩梦，无法解释的噩梦！
    纸片上是这样写的：
    亲爱的市民，几天前，未知的病毒突然肆虐，全国各个城市都被大面积感染，无一幸免，城市相继被怪物占领，部队也没能幸免，政府正在采取紧急应对措施，但是暂时没有足够的兵力对沦陷城市进行搜索，只能派出少数直升机在城市各大街道和小区投入大量救援包，如有幸存的市民可以留意救援包，想办法逃出这个城市。
    在本市的南面一百二十公里处，有一座平山镇，这里是临时政府和军队构造的安全点，请各位幸存者们想办法往这里靠拢，政府将在最短的时间里组织反击！各位幸存者需要注意的是：
    1，如果要攻击丧尸，一定要彻底摧毁它的头部。
    2，如果遇到尸群，务必不要正面冲突。
    2，经过连日来的实战发现，丧尸在夜间的活动能力包括视力都有所下降，建
    议幸存的市民尽量在夜间行动。
    3，如果有人不幸被抓伤或者咬伤，将会受感染异变成为丧尸，请大家务必小心！
    阳光市临时政府
    欧阳浩把纸片随手放进了口袋，面色凝重的说道：“刚才我还在和林晓在说这个事情，没想到真的全国都被病毒感染了，现在看样子没人来救了，我们要靠自己了。”
    陈丰大声说道：“不是吧，靠自己去120公里外的地方，政府太看的起我们了吧。”
    周天也摇头道：“这确实难度太高了，”
    欧阳浩也大声说道：“那能怎么办？现在摆明了没人来救了，留在这里时间长了饿也饿死了，要不你们说怎么办？”
    林晓小声说道：“大家都别争了，我也认为欧阳浩说的对，我们还是要靠自己，先看一下救援包里有什么再说吧！”
    包裹包的很密实，欧阳浩和陈丰费了点劲才打开，里面有好多物品，最上面有一张清单，欧阳浩拿起来看了下，五斤压缩饼干，五瓶矿泉水，二把军用匕首，一支战术手电，一桶2点5升装汽油，一个防风打火机，二枝军用五四式手枪，二百发子弹，手枪使用说明。
    欧阳浩放下清单，看到陈丰和周天一人拿着把手枪在比划。
    “你会用吗？”欧阳浩笑着问陈丰。
    “正在研究呢，”陈丰回答道。
    “行拉，不懂别乱弄，小心走火打到自己，给我。”欧阳浩伸手拿过陈丰手中的枪，仔细看了下，这是把新枪，枪油都还留在上面呢，欧阳浩“咔拉”一声把枪上了膛，心里陌念道：“老朋友，我们又见面了。”(记住本站网址：) 
 第25章 第二话 整装待发 
    第四话病毒检测
    林晓和欧阳浩举着手枪走在前面，林晓带着大家一起来了到了二号大楼，这是林晓工作的大楼，也是她最熟悉的地方，所以很自然的就带大家来到了这里。病毒大爆发的时候是傍晚了，研究所的人大部分都不在，所以到目前为止除了大门口值班的那个丧尸外，还没发现有其它的情况。
    林晓的办公室在二号楼一楼的105房间，林晓拿出钥匙包，先刷卡，然后输入密码，众人进入后锁上门，林晓开了灯，办公室很大，里面还有一间房间，房间里摆放了很多仪器，欧阳浩看了看四周，笑着对林晓说道：“你的工作环境还真是不错啊，看来小时候我真该好好读书，长大可以有个好工作。”
    “你别忘了哦，我们上个星期开始就都已经失业了。”韩梦娜笑着说道。。
    林晓让众人随便坐，自己则习惯的坐到了自己以前工作的电脑桌前，笑着说道：“梦娜说的没错，有什么好不好的，现在大家都失业了，在这个末日的世界里，我们这样的人是最难生存的，没有你们帮我，我早成外面那些东西的食物了。”
    林晓笑起来的时候露出两个小酒窝，看的欧阳浩心中一动。
    陈丰摸出香烟分了一下，然后问道：“那接下来怎么办？”
    欧阳浩说道：“我们到了这里暂时算是安全了，接着，就是先休息一下，吃点儿东西，当然，还有一件重要的事情要做。”欧阳浩看着林晓说道：“你能不能检测我们的身体里是否携带病毒？虽然过了那么长时间了，但是我们不断和丧尸在接触，我还是很担心啊。”
    听到欧阳浩这样一说，其它人也担心了起来，本来都已经快忘记这个事情了，大家都看向了林晓，林晓站了起来对大家说道：“可以检测，还好这里的电源还没有被切断，过不了多少时间，我想整个城市的电源都会被切断，我们抓紧时间做检测吧，你们都来里面的房间，先抽几管血。”
    众人随林晓来到里面的小房间后，林晓在抽屉里拿出医用手套带上，又拿出一把一次性针筒，然后又翻了一会，回头对欧阳浩微笑着说道：“恩，不好意思啊，采血管好象这里没有了，要去三楼的仓库里拿，你。。。你能不能陪我一起去啊。”
    欧阳浩非常乐意单独和林晓一起，于是忙点头道：“好，我和你一起去，那么现在就去吧。”
    陈丰在边上问道：“要不要我也一起去？人多安全点。”
    欧阳浩摇了摇头道：“不用了，你们在这里休息休息，对了，林晓你这有杯子什么的吗？让大家弄点热水喝喝。”
    林晓赶忙跑到墙边一排柜子下面拿出一叠一次性的杯子，笑着说道：“对了，我差点忘了，这柜子里有茶叶，还有好多方便面和其他零食，这都是我平时加班的时候吃的，你们随便拿，里面的房间里有水龙头。”
    欧阳浩拿着枪和林晓出了门。站在走廊上，欧阳浩看着林晓在看着走廊尽头的地方，于是问道：“怎么了，你在看什么呢，有什么问题吗？”
    林晓示意欧阳浩别出声，然后一拉欧阳浩往走廊尽头的地方走去，欧阳浩被林晓搞的紧张起来，端着手枪慢慢的和林晓走到了走廊的尽头。
    走廊尽头的房间有一扇门是打开着的，是111号房间，林晓看了看里面，眉头顿时皱了起来，欧阳浩小声问道：“怎么了？”
    林晓指了指墙角的一个大铁笼子说道：“看到那个笼子了吗？”
    欧阳浩看到了那个包着玻璃的大铁笼子，里面的铁栏杆被大力扭弯了，外面包着的玻璃也被打碎了一个洞。他奇怪的问道：“里面关着的是什么东西？逃走了？”
    林晓点了点头说道：“是一只用来做t病毒实验的实验体大猩猩，可是没想到，它居然逃走了，希望它逃的远远的，不要出现，否则，不知道它会变成什么样子了。”
    欧阳浩和林晓走上了二楼，二楼和一楼一样，走廊里都是一个个房间，都关着门，三楼走廊的尽头就是仓库，林晓拿出钥匙开了门，打开地上的一个箱子，拿了一包采血管，欧阳浩从箱子里拿了件白色的褂子套了下，发现穿了和没穿一样，不保暖，于是又扔了回去。
    林晓看在眼里，轻轻的说道：“你明明怕冷的！”
    欧阳浩忙说道：“不太冷，还好，不太冷”
    林晓看着欧阳浩，笑了笑，说道：“我们下去吧，我去其它房间给你找件外衣，我自己也想换一件，这件电影院的工作服实在是难看死了。”
    欧阳浩听着感到非常无语，看来女人就是女人啊，无论什么时候都很在意自己的容貌和穿着，哪怕到了世界末日也不例外。
    回到105房间门口时，里面传来一阵面香，此时已经是凌晨两点多了，众人捧着碗装方便面狼吞虎咽起来，韩梦娜还给每人都泡了一杯茶。
    周天笑着说道：“我从没想过有一天我会感觉方便面是如此的美味。”
    “是啊，以前还真不觉得。”欧阳浩附和道。
    “也许以后连方便面都吃不上了。”陈丰突然来了这么一句。
    听陈丰这样一说，大家顿时都沉默了，欧阳浩干咳了一声说道：“你别说的那么悲观啊，别说方便面了，以后我让你吃红烧肉好不好？”
    “那么肥了还吃肉，丧尸追你你都跑不动了。”韩梦娜的一句话让众人都笑了起来。
    陈丰被说的不好意思了，说道：“这个，再肥总也比丧尸跑的要快吧，哈哈哈。”
    打破了沉闷的气氛后，五个人在说笑中吃完了夜宵，然后休息了一会儿，林晓依次给四人抽了几管血，自己也抽了血，然后放入仪器当中，脱下手套从里面的房间走了出来对大家说道：“行了，三个小时以后出结果，这段时间大家就休息下吧。”然后小声对欧阳浩说道：“走吧，我们去找衣服去。”
    “好。”欧阳浩自然喜欢单独和林晓一起了。
    林晓和欧阳浩把一楼走廊的门都拉了一下，发现都打不开，然后他俩又去了二楼，二楼走廊的灯比较暗，欧阳浩终于发现有扇门没锁，林晓走过来一看，轻声说道：“这是我们主任的办公室。”
    “是吗，领导的办公室肯定有好东西。”欧阳浩边说边慢慢的推开了门。
    进门后欧阳浩和林晓看到房间里面的窗户前站着一个穿白大褂的人。
    “何主任！”林晓惊奇的叫了声。
    欧阳浩此时慢慢的拔出了手枪放在了背后，何主任慢慢的转了过来，毫无生气的脸色，空洞的眼神，腐烂的脖子，早已经变成了一具行尸走肉，林晓虽然已经预料到了，但还是本能的退了几步。
    欧阳浩举枪挡在了林晓身前，“关上门，捂住耳朵。”欧阳浩冷冷的说道。
    林晓急忙关上门捂住自己耳朵，欧阳浩则单手捂住自己的左边的耳朵，右手举着枪瞄准丧尸的脑门扣动了扳机。
    “砰”房间里开枪的回声很大，震的欧阳浩眉头微皱，子弹高速旋转着穿过丧尸的眉心，随即打进后面的墙壁中。五四式手枪的威力比较大，丧尸的脑门被打的爆了开来，血浆和脑浆喷的地上墙上桌子上都是。
    林晓默默的走到何主任的尸体边，看着自己曾经的领导变成了如今的摸样，想起何主任平时对自己挺照顾的，不禁叹了口气，默默的走到窗户边上，用力扯下了窗帘盖在了尸体的脸上。
    欧阳浩随手打开了门边的更衣柜，里面有好几件衣服，看商标还都是名牌的。
    “主任和别人就是不一样啊。”欧阳浩心想。
    两个人一人拿了一件穿了起来，林晓换了件黑色的羽绒衣，欧阳浩则穿上了一件黑色的短风衣，这时候陈丰他们三人也持枪跑了上来，周天看了眼房间地上的丧尸问道：“你们没事吧，怎么你开枪了？”
    欧阳浩点头说道：“我们没事，就一只丧尸而已，我刀没带在身边，只能开枪解决了。”
    陈丰手持81式步枪笑着问道：“开枪打人的感觉如何？”
    欧阳浩接过周天递过来的香烟，点上说道：“非常爽，放心吧，你一定会有机会体验的。”
    五人又回到了105房间，关紧了门，各自找了个位置，陈丰和韩梦娜在聊天，周天和欧阳浩趴在桌子上睡着了，林晓则捧着个杯子发呆。
    三个小时很快过去了。林晓走进里面的房间关上了门，过了大半个小时才出来。
    欧阳浩四人看林晓面色凝重，均感不妙，欧阳浩急忙问道：“检测结果怎么样？”
    林晓坐到了椅子上，轻轻的叹了口气，说道：“结果……不太…不太好。”
    陈丰忙大声问道：“那你说啊，到底什么情况啊？”
    林晓面无表情的用手指了指陈丰，说道“你”
    然后又指了指欧阳浩：“你”最后指着自己：“还有我，我们三个体内有t病毒存在。”(记住本站网址：) 
 第26章 第三话 去研究所 
    第五话吞噬进化
    房间里很安静，安静的可以听到众人的呼吸声，五个人都坐在椅子上一言不发。
    至从刚才林晓说出了检验结果之后，房间里的气氛就显得有点怪异，周天和韩梦娜不时的看向欧阳浩，在他们心目中，欧阳浩显然已经成了带头的了，但是现在带头的人却检查出了携带t病毒，那还如何一起行动呢？这是他们两个心中所想的。
    陈丰也看着欧阳浩，以前他和欧阳浩一起读书的时候，包括后来参加工作了，两个人在一起活动的时候都是以欧阳浩为中心的，他自己没什么主见，基本上都是听欧阳浩的，长久下来，这似乎也形成了一种习惯。
    欧阳浩则看着林晓，对于病毒，他可是是一无所知，欧阳浩只是知道，如果被咬到就会变成丧尸，仅此而已。
    众人又沉默了一会儿，还是欧阳浩先开了口，他勉强的露出了点笑容，带着询问的口气对着林晓说道：“哈哈，是不是我也要变成丧尸了，变成那个样子可有损我的形象啊，是吧？”
    林晓被欧阳浩这样一说也勉强笑了下：“是啊，确实很损形象。”随即又说道：“不过呢，我们三个的情形有点不一样，我想我们暂时是变不成丧尸了。”
    周天听林晓这样一说，顿时松了口气道：“是吗，这样就好，我还在担心你们三个万一变成丧尸，我还真不知道该怎么办了？”
    陈丰也笑着对他说道：“能怎么办，真要成了丧尸你拿枪爆了我们就是啊，反正那个时候我们三个也没什么自我感觉了。”
    韩梦娜也笑着说道：“你怎么知道没感觉了，也许丧尸还是有自我感觉的呢？”
    “那等我变成丧尸了以后，我在告诉你吧，好不好啊？”陈丰对着韩梦娜眨了眨眼睛说道。
    “你们别开玩笑了，听听林晓怎么说吧。”欧阳浩大声说道。
    大家都看向了林晓，在他们心中，林晓俨然是这方便的专家，虽然说她自己也携带了这个病毒。
    林晓喝了一小口茶，缓慢的说道：“通常情况下，人类或者其他生物感染了这个t病毒后，几小时或者几天之内，体内的正常细胞会被病毒慢慢的杀死或者吞噬，当生物体内的细胞都被杀死或者被吞噬的差不多了以后，人体的大部分器官会很快衰竭，生物因此而死亡，同时，人体的新陈代谢则以不正常的方式迅速增进，外表上最明显的变化，就是它的皮肤，全身的皮肤变成白色，不过这个白色并不代表它的皮肤好，而是在快速新陈代谢之下，已死亡的表皮细胞逐渐堆积所造成的。”
    林晓停顿了一下继续说道：“自身的细胞不断死亡，但是t病毒又在不断地繁殖，导致新陈代谢越来越快，当皮肤细胞无法承受这么快的新陈代谢速度时，实验体的皮肤就会开始发生软化、腐烂，这就是为什么我们看到的丧尸都是那么恶心的样子。”
    欧阳浩问道：“那，我们。。。你说不会变成这个样子是什么意思？”
    林晓点了点头继续说道：“生物细胞完全或者大部分被病毒吞噬之后，t病毒占据了主导地位，生物因此发生变异成为丧尸，丧尸只是这个病毒变异的初级形态，你们碰到的那个变异丧尸就是另一种更加高级的形态，病毒也在不停的进步以求适应这个世界，以后也许还会有更加厉害的品种出现也说不定。”
    “而我们三个的情况正好相反。”林晓拿起杯子喝光了里面的水，深吸了一口气，接着说道：“刚才我在房间里观察了一段时间发现，我们三个血液里的t病毒没有侵蚀细胞，反而被我们本体的细胞在不断的吞噬，但是我们的细胞也发生了变化，不过我观察了，细胞并没有丧尸化的迹象，反而细胞的活力变的更加的好。”
    欧阳浩疑惑的看着林晓。问道：“那，这代表什么，我们对病毒免疫？”
    林晓摇了摇头道：“不是这样的，我的猜测是原本我们体内的病毒含量就少，我们的抵抗力也比较强，结果本体吞噬了病毒，发生了融合，但是这不代表我们就免役病毒，如果一旦体内的病毒含量增加，细胞的吞噬就会反转，结果又不可预测了。所以，我们还是不能被丧尸咬到或者抓伤，不然，其结果就会和外面的家伙一样，成为行尸走肉，永远徘徊在生死之间。”
    周天说道：“还好，没事就好，我还真担心你们变成那个东西了，但时候就我和韩梦娜两个人如何逃的出去啊。”
    韩梦娜也点头表示同意。
    欧阳浩又问林晓：“那么，我们体内的病毒被吞噬完毕后，就消失了，我们也就没事了吧？”
    林晓摇了摇头道：“刚才我说过了，我们本体的细胞吞噬了病毒，细胞也发生了变化，不过不是丧尸化，而是其它的一种变化，这种变化也许永远不会有事情发生，也许很快就会发生，我也不知道，究竟会产生什么样的变化，我想，按照生物进化论的推论来看，我们。。。。。。也许将会产生进化！”
    陈丰听了后兴奋的说道：“进化？你是说进化？和电影x战警察一样，有超能力，或者强大的身体，不死之身？”
    林晓摆了摆手说道：“那是不可能的，超能力出现的概率几乎为零，不死之身更加有违大自然的定律，绝对不可能出现，任何生物都逃不过死亡的，不死之身你想都别想了。”
    陈丰沮丧的说道：“我还以为进化很牛呢，什么都不会出现那还进化什么。”
    欧阳浩也说道：“那么，你说说，如果我们进化会是怎么一种形式呢？”
    林晓摇了摇头道：“这个我也不知道，进化是多样化的，是未知的，变成什么样子我不可能知道，不过有一点可以肯定，进化是依据本体为主来进行的，就算改变样子也不会太多，而且肯定是为了生存而进化，至于有什么能力我说不上来，没人知道。”
    欧阳浩抽出了香烟分给了周天和陈丰，然后叹了口气道：“唉。我们真不知道是运气还是倒霉，世界末日这样的好日子都让我们赶上了，不管怎么样，不变成丧尸就好，不然死了以后见到祖宗这面子往那放啊。”
    听欧阳浩这样一说，其余四个人都笑了起来，紧张恐慌的气氛随即也缓和了下来。
    众人又聊了一会儿，欧阳浩看了看窗外，天已经亮了，墙上的时钟指向了早上八点种。
    欧阳浩对众人说道：“不管怎么样，我们首要的事情还是要先逃出去，现在天亮了，我们就先去看一下河边的情况吧，如果没有船只，还要另想办法，林晓，你带路，我们出发吧。”
    五个人手持武器轻轻的出了大楼，研究院里很安静，广场上目力所及之处没有发现丧尸，不过在楼房的有些窗户里还是可以看到有丧尸的影子，不过离的他们远了也没什么威胁。众人在林晓的带领下绕过了几幢房子，穿过了一个运动场，最后走进一个小胡同里转了几个弯来到了胡同的尽头，胡同尽头是一排低矮的房子，房子边上是一个停车棚，停着好多自行车和电动车。
    林晓指了指车棚和那排房子说道：“这个围墙后面就是那条景观河了，我们现在要怎么过去？”
    欧阳浩问林晓：“这排矮房子是干吗的？”
    “那是打扫卫生的人员的休息室，以及修理工人的休息室。”林晓回答道。
    “好，那我们先进去房子里再说。”欧阳浩推了推门，发现打不开，于是对陈丰和韩梦娜说道：“我让周天拿斧子砸门，声音会有点大，你们两个人去前面口子上看着，这里是死路，万一有情况没办法逃，你们一定要仔细盯着，有情况马上告诉我们。”
    陈丰也乐意和韩梦娜一起，他们两个人走到前面胡同口的墙角边守侯了起来，这样就可以看到运动场上的情况了。
    周天几斧子就砸掉了门锁，这一排房子有四个房间，第一个房间没情况，但是窗户不是开在河道上的，没用，于是周天又砸开了第二个房间，这间房子的窗户确实是开在河道上的，但是刚好窗户口被一棵大树挡住了，视线不好，只能在去第三个房间了。
    第三个房间里有动静，欧阳浩让周天砸开门锁后躲到隔壁的门里，自己和林晓站在门口，然后一脚踢开了门，门后很快就有两只丧尸走了过来。
    欧阳浩和林晓吸引着丧尸慢慢的后退，两只丧尸一前一后的走出了门，两个房间的门刚好是并排的，周天从后面赶上，一斧子砍下后面那只丧尸的脑袋，前面那只丧尸被欧阳浩所吸引，后面发生什么事情它根本不知道，随即它也被砍了脑袋。
    周天把两具尸体拉到了第二间房子里并关上了门，欧阳浩和林晓走进第三间房子里查看了一下，房子里没其它丧尸了，窗户也正好开在河道边，视线也好，而且他看到远处百米左右的河中间停着一艘小船，船上似乎还躺着一个人。
    “好，就是这里了，计划很顺利，我们就从这里开始我们的逃生之路吧！”欧阳浩兴奋的说道。(记住本站网址：) 
 第27章 第四话 病毒检测 
    第六话危机四伏
    欧阳浩坐在屋子里的椅子上说道：“现在的问题就是我们谁过去把船弄到这个窗户下面来，船在河中间，可是我游泳很烂，最多是游泳池的水平，你们说怎么办呢？”
    林晓也说道：“我也不太会游泳，要不我去问问陈丰他们。”
    “算了吧，陈丰比我还不如呢，游泳池都只能泡浅水区的料。”欧阳浩道。
    周天在边上哼了一声说道：“我说你们都把我忘了吧，我可是体育老师啊，游泳是强项，况且这样小的河算什么，我可是游钱塘江可以打好几个来回的人，这个事情就交给我吧，我这就过去把船弄过来。”
    周天说罢随即开始脱去衣服，林晓觉的有点不好意思，于是出了门走向了陈丰和韩梦娜这边。
    片刻间，周天脱的只剩下了内裤，不得不说，周天的体格还是非常强壮的，八快腹肌让欧阳浩很是羡慕。
    “兄弟，你小子可以啊，怎么练的啊。”欧阳浩用手指弹了下周天的腹部笑着说道。
    周天左右摇晃了一下脖子回答道：“那是，这可真不是盖的，我从小就注重锻炼，读书的时候人家天天就泡马子，我就天天泡健身房了。”
    “四月份的河水还是很冻骨头的，你如果真吃不消了马上就上来，别硬撑着。”欧阳浩说道。
    周天爬上了窗框说道：“放心吧，没问题的，我年年都参加冬泳的，就这点儿距离，我连热身都不用。”
    欧阳浩突然想起了什么，忙说道：“等一等，我刚才看到船上似乎有个人躺着，我看九成九是只丧尸，手枪不能下水，你带上这把匕首，万事小心第一。”说完从腰间抽出军用匕首递了过去。
    “放心吧，你们自己也小心。”周天接过匕首咬在口中，然后攀住窗沿的手一松，整个人直接串入了冰冷的河中。
    欧阳浩看着周天越游越远，然后转身走到房门口看了看，看到林晓他们三人正站在前面墙角边聊天，于是欧阳浩又返回房间趴到窗沿上看着远处奋力游着的周天。
    。。。。。。。。。。。。。
    周天咬着军用匕首在河中间慢慢的游着，这条景观河只有三十米左右的宽度，出了研究院的范围后，两边都是狭窄的绿化带，绿化带后面就是小区的围墙了。周天不时的朝左右两边看去，发现小区的楼房里很多窗户里都有人在走动的迹象，不知道是丧尸还是幸存的人。
    周天尽量的把动作放轻，所以游的很缓慢，他怕有丧尸看见或者听见，然后跳下水来，如果丧尸也能游泳的话，那他岂不是要糟糕了。
    小船离周天越来越近，十几分钟以后，终于，周天游到了船边，他扒住船舷往船里看了看，顿时一股刺鼻的臭味冲上周天的鼻子，熏的他差点松手翻下水去。
    臭气熏的周天鼻子很不舒服，他实在忍耐不住了，急忙把匕首拿在手上，然后大声的打了一个喷嚏，打喷嚏的感觉是非常爽的，不过周天马上就会感到不爽了。
    周天被船上的臭味熏的忘记了此刻船上还躺着一个人，刚才大声的打了个喷嚏，这个人现在醒过来了，当然，能这样睡在臭气熏天的挖淤泥的船上一动都不动的人，肯定不是正常人。
    丧尸腐烂的的脸仰起来正对着周天的脸，而且一只腐烂的手直接向周天抓了过来，周天急忙放开手，然后直接潜入水中，丧尸突然不见了目标，于是又一动不动的趴在船上了，周天在水下饶到了船的侧面，慢慢的浮了上来，轻轻的靠近船沿，拿出军用匕首，左手从后面猛的按住了丧尸的脑袋，右手对准趴在船边的丧尸的脑袋狠狠一刀扎下。
    等了一会儿，周天用匕首拨拉了丧尸几下，发现确实已经死透了，于是他双手一撑上了淤泥船，船上黑糊糊的，到处都是淤泥的痕迹，周天强忍住恶心拉着尸体的双脚用力把它翻进河里。
    船上都是淤泥，周天光脚踩着感觉非常不舒服，不过他也没办法，船上除了有一支木浆之外就只剩下淤泥了，周天拿着船浆划了起来，他以前从来没有划过船，一百多米的路用了好长时间才划到了窗户下面。
    欧阳浩正趴在窗户上喷着烟笑嘻嘻的看着周天，他不知道从那里找到一捆麻绳绑在窗户边的柜脚上，然后垂了下来，让周天把绳子穿在船身的钩子上，然后周天拉着绳子爬了上来，翻进窗户后，欧阳浩递过两快干的毛巾。
    “辛苦了，兄弟，快点擦干穿上衣服，别着凉感冒了。”欧阳浩边说边帮着周天擦了起来
    “那里找来的毛巾？”周天随手脱下内裤往窗外扔了出去，然后用毛巾擦了起来。
    “这里的柜子里找出来的，以前工作人员的毛巾吧。”欧阳随口答道。
    欧阳浩和周天一起走了出来，周天边走边说道：“吗的，不穿内裤直接穿长裤感觉真是怪怪的。”
    “哈哈，我一定想办法给你弄一条，对了，等下问问林晓他们这有没地方可以洗澡，我人都快臭出来了。”欧阳浩说道。
    陈丰他们三人看到欧阳浩和周天走了过来，陈丰看着周天笑着说道：“哥们，辛苦你了啊，大冷天的去游泳。”边说边抽出香烟递了过去。
    “哼，不然怎么办，你和欧阳又不行，只好大哥我出马了。”周天接过香烟道。
    欧阳浩一拍陈丰肩膀说道：“没错，这次是真的全靠周天了，走吧，我们回去准备一下，这就要开始逃难咯。”
    五个人悄悄的原路返回到林晓的办公室。
    105房间，五个人。六碗方便面，陈丰一人占两碗。
    “对了，等下我们想办法去做两支船浆，小船上只有一支，到时候一个人划太慢了。”周天说道，“还有，最好拿点什么东西去垫在船上，船上都是淤泥，又臭又恶心，你们两个女人肯定受不了。”
    欧阳浩已经吃完了面条，惬意的点上一只烟道：“船浆不用费力去做了，刚才那房间里有两把洋锹，用来划船也不错，至于垫船上的东西么，更加简单了，三楼的仓库里有的是白色的大褂，随便拿好了，林晓，对吧？”
    林晓笑着说道：“呵呵，你随便拿，反正都是无主的了，看上什么拿什么吧。”
    欧阳浩又问林晓：“你这有没有地方洗澡啊，我们身上都发酸了，尤其是周天，他都臭了。”
    林晓放下了手中的碗，说道：“洗澡的地方是有，但是现在这样子，你想还有人烧锅炉供应热水吗？如果你们吃的消洗冷水澡，那我带你去啊。”
    欧阳浩转头问周天：“冷水，你不怕的，要去吗？”
    “你俩去吗？你俩去我就去”周天说道。不过看到欧阳浩和陈丰都摇头后也暂时打消了这个念头，单独一个人去其它地方洗澡，他还是有一点点害怕的。
    吃完后欧阳浩和林晓又上了三楼。林晓拿了个大的袋子装了好几件白大褂。欧阳浩站在仓库门口抽着烟。
    突然，他听到前面不远处的楼梯上似乎传来了什么声音，仔细一听，是一种“嗒，嗒”的声音。是从四楼的楼梯上传下来的。
    欧阳浩急忙拔出手枪，上面楼梯上的声音越来越近，这种声音听起来不像是丧尸走路的声音，欧阳浩急忙让仓库里的林晓赶快出来，林晓不知道发生了什么事情，惶恐的躲在欧阳浩的背后，欧阳浩举着枪，眼睛死死的盯着楼梯这个方向。
    楼梯这边的影子越来越巨大，终于一个物体出现在了欧阳浩他们所在的走廊上，欧阳浩一看瞪大了眼睛：“我….我靠，这是什么东西啊。”
    映入欧阳浩眼帘的是一只四脚着地的生物，有点象人但又不是人，看起来象只大猩猩，它全身覆盖着黑毛，一张嘴巴里满是尖牙，最让人恐怖的是，嘴巴里伸出来的舌头有将近一米那么长，就这样拖在地上，嘴巴里呼出来的腥臭气体老远就让欧阳浩和林晓邹起了眉头，一双黄绿色的眼睛直直的盯着欧阳浩他们看。
    林晓的声音有点颤抖：“这。。。这。。。。难道是。。。。是那只实验体猩猩。。不是吧。。。居然会变异成这样子了。”
    欧阳浩轻轻对林晓说道：“快，退回仓库里去，快啊。”
    林晓急忙返身进了仓库，林晓转身的同时，实验体大猩猩也奔了过来，欧阳浩在进仓库门之前对准实验体开了二枪。一枪打中了前肢，一枪打在了胸口上，但是看起来对实验体毫无影响。欧阳浩急忙关上仓库的门，上了琐然后靠在门后。
    “砰。。。。。。。。。。。砰。。。。。。。。。。。。。。。”实验体用力的在撞门，震的门后的欧阳浩背部麻麻的。
    “怎么办？”林晓急切的问道。
    欧阳浩咬牙切齿的说道：“没办法，只有等！等陈丰他们听到枪声上来支援，我们再想办法出去。”(记住本站网址：) 
 第28章 第五话 吞噬进化 
    第七话
    战实验体
    105房间，陈丰靠在椅子上抽着烟，他问周天道：“周天，你这里还有多少香烟？我这没几包了。”
    周天翻了翻背包，然后说道：“就一包了，这几包还是从人家屋子里找出来的，欧阳浩这里还有吗？”
    “他的都放在我这里，看来下次要想办法去搞一点了，否者没烟抽。”
    “你们就不能少抽点烟啊，搞房子里都是烟，门还不能开，都不通风害我吸二手烟啊！”韩梦娜不满的叫了起来。
    “好好，我们去门外抽总可以了吧”陈丰陪笑着说道：“周天起来了，去门口抽吧。”
    周天指了指陈丰说道：“你小子…………没用。”
    拉开门来到走廊上，周天笑着对陈丰说道：“你对韩梦娜有意思吧？”
    “你怎么知道？别乱说啊。”陈丰装作很奇怪的问道。
    周天笑着推了陈丰一下：“你少来了，瞎子也看出来了，你老粘在她边上说话，还有林晓和欧阳浩八成也是。”
    “哎！你这样一说，他们两个好像还真是有点儿…………”
    陈丰正欲转移话题。突然他俩同时听到楼上传来“砰，砰”两声。“是枪声！”陈丰说道。然后楼上又传来很大的“嘭嘭”的声音，听起来好像是物体发生大力撞击的声音。
    “他们可能有麻烦了，拿枪，快”陈丰大喊道。
    两人急忙跑进房间拿起枪，冲了出去，韩梦娜正戴着耳机在听林晓电脑上的歌，并没有听到枪声，她不知道发生了什么事情，但是看着陈丰他们两个人这样慌张的持枪冲出门去，也急忙站起来，拿出手枪跟着他们两个跑上了楼去。
    三个人跑上三楼，陈丰靠着楼梯口的墙壁探头看了看，一看吓了一跳：“我的天，这是什么东西啊？”
    周天和韩梦娜也看到了一只看起来很凶猛的怪物正在撞着一扇门。
    “吗的，先打了再说，管它是什么东西呢。”周天低声吼道。
    说完周天举起手枪朝实验体扣下了扳机，却发现扳机扣不动，试了几次都不行。
    “你这个笨蛋，你先开保险啊”陈丰说完跳了出去，抬起81－1步枪对着实验体就扣下了扳机。
    “哒……哒……哒”陈丰一来没想到这枪的后座力实在不小，二来从未打过真枪，又是在这样的环境，所以有点紧张，射出去的子弹都打在了实验体边上的墙壁里，还有一颗穿过了门，差点击中门后欧阳浩的腿。
    “吗的，你们瞄准了再打啊，我在门后面呢，别打到我啊。”欧阳浩在门后大声吼道。刚才枪声一响，随即一颗子弹打穿大门，贴着他的小腿飞了过去打在身后的箱子上，着实把他吓的不轻。
    实验体被后面突然响起的枪声所吸引，停止了撞门，转过了身子，看着楼梯口的陈丰三人，陈丰他们三个人看到了怪物的正面，尤其是它的舌头，一阵强烈的恐惧感袭上三人心头。
    实验体一步步的向陈丰他们走来，陈丰举枪就打，不过才打了一发就没子弹了。
    “完了，打光了，子弹没带上来。”陈丰急忙后退。
    韩梦娜和周天立刻举起手枪射击，实验体左跳右蹦的躲闪着，但是还是有几颗子弹瞬间打在实验体身上，实验体身上立即爆出几个血洞，其中还有一枪打碎了它的下巴。不过对于变异的实验体来说毫无痛觉，反而彻底激怒了它。
    实验体站直了身子，大吼一声，正要冲过去追陈丰三人，突然它的背后枪又响了。
    欧阳浩隔着门射出三枪，枪枪击中实验体的后背，实验体转过身子，猛然又向门冲了过来，它用尽全力的向门撞去，不过出乎意料，门居然没锁上，门后也没人顶着了，实验体用力太大，一下子撞进了仓库里面的货物堆中。
    此时的欧阳浩和林晓正躲在门边，刚才欧阳浩在门缝里看见怪物被打了好几枪都没事情，怕陈丰三人有危险，所以冒险想了个办法，他想利用实验体撞进门的一瞬间，从边上逃出门去，显然这个办法有效果了，实验体一下撞进仓库的货物堆里，欧阳浩和林晓赶快逃出门去。
    林晓先跑出门，欧阳浩在后面对陈丰他们吼道：“快跑，去下面房间，快点跑。”
    陈丰他们三人立刻飞奔下楼，林晓也跟着跑下去了，欧阳浩跑到楼梯口时往后面一看，看到实验体刚刚爬出货物堆来到仓库门口，于是他对准实验体准备再开枪，突然这时候通往四楼的楼梯上出现了几只穿着白大褂的丧尸。
    “吗的，丧尸也出来了。”欧阳浩慌忙返身奔跑下楼，后面的实验体大吼一声，咆哮着追了上来。
    五个人飞快的奔下楼，跑进105房间，欧阳浩最后一个冲下楼，实验体紧追在后面。
    “快啊，要追到你了！”陈丰拉着门站在边上大叫道。
    欧阳浩冲进了门里，脚步收不住直接撞上了房间里的办公桌上。陈丰在欧阳浩冲进门的一刹那，猛的用力关上了门。
    门在即将要关上的时候，突然，一只腐烂的爪子猛的伸了进来掰住了门，门外的实验体力气很大，一下子把门顶开一道口子，整只爪子从门和墙的缝隙里伸了进来乱抓。
    陈丰急忙蹲下身子死死的抵住门，周天也急忙跑过来压住门，欧阳浩走了过来，举枪向门缝外面开枪，直接击中了实验体，血从门缝里溅了进来。
    开了两枪后弹夹的子弹打光了，外面的实验体依然在猛推着门，而且欧阳浩透过缝隙看出去，实验体的后面出现了好多的丧尸。
    “快，斧子呢？斧子给我。”欧阳浩随手拿起椅子猛砸实验体的手臂，不过毫无效果。
    林晓跑到里面拿起靠在墙边的斧子递给欧阳浩。欧阳浩拿起斧子，对准实验体的手臂，用力一斧子砍下，把实验体的手臂砍断了一半，门外的实验体发疯似的在吼叫，欧阳浩随即又一斧子砍下，不过没砍中刚才的缺口，一连砍了十几斧，实验体的手臂终于被砍的掉在了地上，门也立刻被推上了。
    “快，把桌子拖过来顶着门。”欧阳浩扔了斧子走到电脑桌子边，五个人用力一下把桌子顶在了门后，实验体还在不停的撞门，门外丧尸的“荷。。。荷。。。”声也此起彼伏。
    欧阳浩拿过背包放在地上，翻出弹夹熟练的换了空弹夹，随手扔给了周天：“空枪给我，弹夹都拿在身上，快。”
    欧阳浩给众人都换好了弹夹，自己则把一枚手雷放在了风衣的口袋里。又拿过军用匕首握在左手。
    此时外面的撞门声突然停了下来，只有丧尸的嘶叫声依然刺激着众人的耳朵。
    “快，大家拿好自己的背包，从窗户出去，直接去河道这里，我们这就走。”欧阳浩背上背包，直接走到窗户边打开了窗户要翻出去。
    突然，一只硕大的，满脸污血，长满黑毛的脑袋出现在窗户前面，实验体挥舞着断臂仰天发出巨大的咆哮声，直震的欧阳浩他们五个人心头狂颤。
    五个人五把枪一起对准实验体，还没等扣下扳机，实验体猛的跃了起来，直接从窗户外面跳到了他们五个人的身后，本来林晓站在众人的最后，现在实验体跳到了他们的身后，第一个面对实验体的人就是林晓了。
    实验体落地后回转身子立马朝林晓走了过来，林晓被实验体恐怖的样子吓的忘了手里还拿着枪，后面的欧阳浩急忙转身冲过来举枪就射，边打边吼道：“快走啊，快翻出去，走一个是一个了。”
    周天和陈丰在后面也不能开枪，怕误伤，听欧阳浩一叫，他们急忙从这一排的两扇窗户里分别翻了出去。
    挨了枪的实验体依然走了过来，对着林晓一爪子挥了过去。千钧一发之际，欧阳浩一把抱住林晓把她推向窗户，自己弓着腰用背对着实验体的爪子。
    实验体一爪子拍在了欧阳浩背着的背包上，欧阳浩一下子飞了出去撞在了两扇窗户中间的墙壁上，整个背包都被拍散了，里面的牛肉干，鱼片干漫天飞舞，也幸亏这一爪子拍到了背包上，背包里又是些包装食品，从而抵消了实验体大部分的攻击力，使得欧阳浩看起来没有怎么受伤。
    欧阳浩倒地后立刻起身，边上的林晓居然走到他边上来扶他，欧阳浩急的大吼道：“走啊，傻呆着干吗，想一起死吗。”说完没等林晓反映过来，直接一下把她抱起放到窗台上，外面的周天直接把她拉了下来。
    而另一扇窗户这边，陈丰的81－1对着实验体开火了，“哒……..哒…….”枪口喷出的猛烈火蛇。对着实验体卷了过去，实验体也许知道被打爆脑袋就会死亡，它居然用粗大的双臂抱住了脑袋，任凭身体的其他部位被打的血肉横飞也毫不在意。
    陈丰的猛烈扫射给欧阳浩争取了时间，欧阳浩把枪插入腰里，单手一撑翻出窗外。
    欧阳浩落地的同一时刻，韩梦娜惊叫了起来：“丧尸，大楼里出来了好多丧尸。”随即和周天举枪开始射击，林晓也拿出手枪打了起来。
    此时陈丰刚好打空了弹夹，欧阳浩掏出了手雷，喊道：“快走，别打了，节约子弹吧。”
    看到林晓他们跑开了，欧阳浩随即拉开保险把手雷扔向了实验体，然后蹲下身子猫着腰顺墙边跑了开去，身后不远处十几只丧尸走了过来。
    “轰”房间里一阵巨响，整个大楼的玻璃都被震碎了。房间里不乏一些化学用品，整个房间都成了火海，欧阳浩等五人在远处看着，然后一起跑向了河道边去。
    火光冲天的房间里，一阵阵巨大的咆哮声传了出来，那是一种愤怒的咆哮，又或者是一种悲哀的嘶叫。(记住本站网址：) 
 第29章 第六话 危机四伏 
    第八话
    出发之前
    “哇，痛死我了，拜托你轻点儿啊。”欧阳浩坐在椅子上咧嘴叫道。
    “忍着点吧，刚才表现的那么勇，英雄救美，现在就别怕疼啊。”周天在边上笑着说道。
    “对不起，欧阳……我连累你受伤了……我……。”林晓正在给欧阳浩包扎胳膊，说着说着眼眶红了起来。
    “你别傻了，没事的，不就胳膊骨折了么，小伤小伤。”欧阳浩笑着对林晓说道：“今后不管怎样我都会保护你的。”
    周天摇着头，小声嘟囔着走了出去：“肉麻死了……靠。”
    刚才实验体一掌拍在欧阳浩的背包上，一股巨力把欧阳浩推的撞在了墙壁上，左手臂磕在了墙和窗子凸起的地方，导致手臂骨折，只是刚才处在生死关头没感觉出什么异样，等跑到了河道边的房子里时欧阳浩才发现手臂已经肿了起来，林晓一检查，发现胳膊已经形成骨折。
    欧阳浩让陈丰和韩梦娜到外面的胡同口去警戒，周天把柜子的木头抽屉劈开做了两快夹板，林晓拿出急救包找出绷带给欧阳浩固定包扎，并且吃了点急救消炎药。
    此时外面天空中下起了淅淅沥沥的小雨，这时候虽然已经是中午时分，但是天色还是很暗，经过刚才的一场大战，加上晚上又没怎么休息，众人都是又饿又累。
    于是欧阳浩提议先吃点东西填饱肚子，然后大家分时间段睡觉，陈丰和韩梦娜一组先警戒，等六点左右换欧阳浩他们三人，然后等到凌晨时分上船。
    房间里周天和林晓趴在桌子上睡着了，周天甚至还打起了呼噜。
    欧阳浩拉过一张椅子放在了门边，这样既可以看到门外的情况也不会被雨淋到，他抽着香烟望着门外的天空，天空中正下着毛毛细雨，空气中透发出一种春天的气息。
    欧阳浩吐出了一口云雾，此刻他的心里正在想着自己的父母，父母远在它省，病毒爆发后的那天晚上，欧阳浩打了几个电话回去，电话那头始终没人接听，父母均已年迈，如果他们那边也爆发病毒，那两老要如何生存啊。
    想到这里，欧阳浩的眼角有点湿润，以后也许再也见不到自己的父母了，但是不管怎么样欧阳浩还是在心里祈祷自己的父母能逃过一劫，父母在农村，人口不多，也许还有机会的，如果自己能活着，一定要回去去找自己的父母。
    看着前面胡同口停车棚墙角边靠着的陈丰，欧阳浩反而有点羡慕他，陈丰的父母在他很小的时候就车祸双亡，他是爷爷奶奶养大的，后来他爷爷奶奶相继去世，他到没什么牵挂了，也许在末世里，无牵无挂才是一件幸运的事情。
    不知不觉中欧阳浩也进入了梦乡。
    …………………………
    桌子上的手机铃声把欧阳浩吵醒了，那是他事先设定好的闹铃，他起身按掉了声音，外面天色已经暗了下来，一看手机已经是下午六点了。
    边上林晓也已经醒了，正眯着眼睛看着欧阳浩。
    “我去换陈丰他们两个，你继续睡吧。”欧阳浩小声说道。
    “不了，我陪你。”林晓轻轻的说道。
    欧阳浩看着周天依旧鼾声震天，就没叫醒他，和林晓拿着枪向胡同口走去。
    胡同口，陈丰靠着墙壁坐在屋檐下的椅子上正嗑着瓜子，瓜子壳吐了一地，他的前面不远处横着停放了很多电动车和自行车，几乎把来路堵上了，这是欧阳浩的主意，他们把停车棚里的电动车和自行车都搬了过去放到胡同口的外围形成半圆拦住胡同口，如果万一警戒的人不小心睡过去了，丧尸要过来肯定会碰倒车子发出响声，这样就可以起到预警的作用。
    韩梦娜坐在陈丰边上，头靠在陈丰的肩膀上睡的正香。
    “来换我们了？”陈丰问道。
    欧阳浩轻笑道：“怎么，你很舒服啊，不愿意换那我们走了哦。”林晓也笑着看着陈丰。
    “别啊，我的眼皮都快睁不开了，肩膀也都麻了。”说着拍了拍韩梦娜的脸说道：“醒了醒了，欧阳来了，你去房间里面睡吧。”
    欧阳浩问陈丰道：“有没有出现什么状况？”
    陈丰掏出半包烟塞给欧阳浩道：“到目前为止没出现什么状况，鬼影儿都没见过一个，况且这儿离刚才的地方远着呢，我想应该不会有丧尸过来。”
    欧阳浩和林晓分别坐了下来，林晓看着欧阳浩在发呆，轻声问道：“你想什么呢？”
    “想自己的父母，不知道他们怎么样了，对了，你的父母呢？在本地吗？”
    林晓摇了摇头道：“我的父母都在外省，电话早已经联系不上了…………我真的不敢想象他们会发生什么事情。”
    “其实想也没用，现在唯一要做的事情就是活下去，活着到达政府的保护基地，到了那边在想其它事情吧。”
    “我们能活着吗？”林晓喃喃的说道。
    欧阳浩点上了一支烟，看着前面灰暗的空旷处，缓缓说道：“只要我活着，你一定能活着。”
    林晓轻轻的把头靠在了欧阳浩的肩膀上幽幽的说道：“我信。”
    …………………
    凌晨时分，五个人都齐聚在房间里，韩梦娜靠在门边监视着门外的情况，由于晚上房间开灯太显眼，林晓拿出应急灯放在墙角用来照明，这样不至于照的房间大亮。
    周天和陈丰正在整理背包，欧阳浩的背包已经没了，于是他把林晓的包背在了身上，开始林晓不让，然后欧阳浩直接就挎在了肩上，陈丰的81－1步枪还有两个弹夹，手枪子弹每人还有八十多发。
    整理完毕后，欧阳浩把枪插入腰间说道：“大家差不多都准备好了？那么我们这就出发吧，路上大家要保持安静，这是最主要的。”
    周天先行爬下了小船，欧阳浩扔了几件衣服下去让周天先垫在船上，衣服是欧阳浩在隔壁房间找出来的保结工作服，原本准备的白色大褂被实验体那么一搞，林晓早扔了。
    接着是林晓和韩梦娜顺绳子滑到了船上，欧阳浩又把两把洋锹递了下去，然后自己也翻出窗户，一只手不能用力气很不方便，费了点劲才移到船上。最后是陈丰也滑了下来。
    挖淤泥的小船很小，五个人坐在上面显得非常拥挤，陈丰割断了系在船身的绳子，拿起洋锹坐到了船的左侧，周天拿着木浆在右侧，他俩一左一右，轻轻的划了起来，林晓拿着手电筒照在船的前面，小船慢慢的往前移动，研究所则离他们越来越远了。
    “等等，停，先别划了。”欧阳浩突然轻声说了起来。
    四人都奇怪看着欧阳浩。“我们.........方向划反了，应该是往反方向划的。”欧阳浩笑着说道。
    “靠，你他娘的怎么不早点说，划船不需要力气啊，这洋锹可重了。”陈丰低声骂道。
    “就是，别以为你残废了不需要出力，到时候就算用一只手你也要给我划。”周天也愤愤不平道。
    “我的错，我的错，哈哈，哥几个别这样，我们是一个团队的，别计较别计较，我们大家分工合作么。”欧阳浩笑嘻嘻的掏出香烟给二人点上。
    陈丰叼着香烟说道：“哼，我才不和你这残废之人计较，对了，我们的香烟快抽光了，就剩一包了。”
    韩梦娜也说道：“你就知道香烟，能当饭吃啊，我们的食物也不多了，估计只能吃几天了。”
    欧阳浩点点头道：“我知道，这确实是个大问题，我们携带量实在太小，我想想要怎么解决。”
    欧阳浩接着又说道：“先划着看，这条河沿岸有不少24小时营业的便利店，我们注意观察，如果有丧尸少的地方，我们就上岸过去补充一下食物和水，有可能的话再弄一点必要的生活用品。”欧阳浩边说边朝林晓和韩梦娜看去，暧昧的笑着说道：“特别是女同志要用到的东西哦。”
    “你要死啊。”韩梦娜用手枪柄敲了一下欧阳浩，正好敲在他的断手上面。
    “哎呦，痛的，你欺负伤残人士啊，”欧阳浩痛的叫了一声。
    林晓回过头来笑着说道：“你呀，老不正经，活该。”
    小船在众人的低声细语中又慢慢的往反方向划去。
    研究所，二号楼105室，房间里的大火基本已经熄灭，不过滚滚浓烟还是从窗户里源源不断的冒出来，窗户外面有着不少的丧尸。失去了目标的丧尸都原地站在那里，不时发出低沉的嘶吼声。
    房间里的废墟下面，突然伸出了一只粗壮的，断了半截的胳膊，胳膊上都是被烧焦的肌肉组织。然后废墟里慢慢的站起来一个东西，这个东西没有毛发，没有皮肤，全身都是被烧焦的肌肉组织，一双黄绿色的眼睛在黑暗里格外显眼，这个东西正是那只实验体大猩猩。
    手雷和大火并没有彻底消灭它，它只是受了重伤。它慢慢的走到窗子边上，猛的跃出了窗外，正好撞到一只丧尸，把丧尸撞的飞了出去。此时雨已经停了，天上的月亮朦朦胧胧的，也许是实验体还保留着一些猩猩的本能吧，实验体仰天对着月亮咆哮了一阵子，然后垂下四肢摇摇晃晃的爬进了黑暗之中。(记住本站网址：) 
 第30章 第七话 战实验体 
    第九话河道遇险（上）
    四月初的凌晨虽然有点儿凉，但是已经不怎么冻人了。小船在陈丰和周天的划动下缓慢的在前进，周围的景物不断的在倒退。
    天上的月亮朦朦胧胧的几乎看不见，天色很黑，沿岸的路灯也几乎都不亮了，而且还起了大雾，河面上黑呼呼，雾茫茫的。
    林晓一支手电筒照明已经不够了，她和韩梦娜两个人一起用手电筒照着前方的河面，即使这样，也只能看到前面十几米的地方。
    欧阳浩坐在船边看着河道两边，此时船正好经过了星光影院的停车场，透光大雾望去，看到大雾中有很多的人影，可以想象里面有多少只丧尸在徘徊。之前他们几个人还被围困在电影院里等待救援，而现在却要依靠自己的力量来逃出重围。
    想到这里，他自己也感到命运真是作弄人，好好的生活就这样被上天给毁了，上天真是霸道，末世说来就来，也不给人一点时间准备，现在好了，富人穷人，男人女人，官人百姓，大人小孩，俊的丑的，一律论为同一种生物，丧尸。也许他们才是幸运的，变成了不知道什么叫作恐惧的生物。而自己呢，则要整天生活在提心吊胆，忍饥挨饿的日子里，也许。也许活着才是一种不幸啊！
    小船缓慢的在前进，此时已经划了半个多小时了，河道两边也慢慢的开阔了起来，小船正在慢慢驶入市区中间最热闹的地段。
    “先休息一下吧，我的手都酸死了。”陈丰突然说道。
    “这就不行了啊？你真是没用啊。”周天也放下了木浆。
    陈丰接过欧阳浩递过来的矿泉水瓶，“咕咚咕咚”喝了几口，低声说道：“我那能和你比，你长的和牛一样，又是体育老师，一看就是搬砖的快头。”
    欧阳浩看着周围轻声说道：“现在已经快到最热闹的地方了，你们看看周围，拜托声音小点儿。”
    四人向周围看去，雾还是很大，透过大雾能看到一幢幢高大的楼房，很多楼房里的灯都灯着，路边高大的广告牌，霓虹灯，都还亮着，说明此时河道已经快进入市区中心了。
    虽然天很黑，大雾里也看不太清楚，但是透过路边大楼里的灯光还是可以看到有点点黑影密密麻麻分布在街道两边。
    周天小声说道：“恩，对了，有件事情我现在要解决一下。”
    欧阳浩小声问道：“你要干吗？”
    “我要方便一下，忍了好久了。”周天笑着说道。
    陈丰也说道：“对了，你这样一说，我也想解决一下。”
    欧阳浩也表示有此想法。
    于是欧阳浩对着林晓和韩梦娜笑道：“你们也听到了吧，这个，人有三急，没办法，你们就把头转过去一下就好。”
    韩梦娜和林晓转过了头去，韩梦娜笑着说道：“你们请便吧，当我们不存在好了。”
    林晓在韩梦娜耳边轻声说道：“他们这样一说，我也想方便一下，这怎么办啊？”
    欧阳浩三人站在船边一起把问题解决了。周天笑着说道：“真爽啊，哈哈，抽根烟再继续吧。”
    林晓拉了拉欧阳浩的袖子，低声说道：“我，我也想方便，这，怎么办啊？”
    欧阳浩一呆，他到真没想过这个问题，男的可以随便解决，女的按照道理也可以，不过这是在船上，想要随便解决也有点麻烦，这可难住他了。
    欧阳浩轻轻在林晓耳边问道：“在船上解决行不行？”
    林晓一听脸顿时红了起来，头摇的像个拨浪鼓一样：“不行不行，这怎么可以，我。。。。我上岸去解决好了。”
    欧阳浩想了一下，于是把问题和众人一说，大家商量了一下，决定找个没人的河道边把船靠过去，让两个女生把问题解决了，否则憋着可不是办法。
    小船又前进了一段路，前面隐约出现了一坐小桥。河道和桥的周围好象没什么丧尸，而且绿化比较多，外面的丧尸发现的概率应该不大。
    欧阳浩一看轻声说道：“周天，你和陈丰把船靠过去，就在桥下上岸，速度解决，附近好象没丧尸，应该不会有危险。”
    小船慢慢的划了过去，众人仔细看了下，附近确实没什么情况，于是周天把船靠到了岸边。
    欧阳浩先跳上了岸去观察了一下，雾还是很大，他让船上的周天和陈丰用手电筒给他照亮一下，发现目力所及之处确实没什么东西，于是示意林晓上岸，韩梦娜也跟着上岸。
    林晓和韩梦娜在靠着桥下的一小丛矮树边蹲了下去，林晓刚想要解开裤子，发现前面欧阳浩正看向这边。于是急忙挥手低声叫道：“你走过去一点，别看这里，头转过去拉。”
    欧阳浩转过头去，走开了几步暗自好笑，心想：“都这时候了谁还有工夫偷看你啊，黑咕隆冬的，我就算想看也看不清楚啊。”
    周天和陈丰在船上拿着手电筒给欧阳浩这边照明。
    突然，周天看到桥的上方隐约探出了一个脑袋，随即半个身子也露了出来。
    “丧尸？”周天急忙拉了下陈丰道。
    陈丰顺着周天手指着的方向一看，真是丧尸，还不止一个，靠河道边的引桥上最少出现了三四个丧尸，第一个出现的丧尸已经靠在了引桥栏杆边上，估计它是看到了站着的欧阳浩了。看样子丧尸随时会翻下去的，而下面，林晓和韩梦娜正在方便，此时还没起身。
    欧阳浩正背对着周天和陈丰，情急之下，陈丰抓起边上的矿泉水瓶向欧阳浩扔了过去，瓶子正好砸到欧阳浩的腿上，欧阳浩吓了一跳立刻回过头来，正想说什么，不过他看到周天的手拼命的向边上的方向指，他马上回过头去，看到引桥的上面出现了好多的黑影。
    丧尸！欧阳浩心里大叫一声不好，两个女的就在引桥下的墙壁边上方便呢，丧尸如果翻下来，那她们两个人就真危险了。
    这时候他也没办法了，拔出手枪，跑向墙边，韩梦娜刚好方便完毕穿好裤子站了起来，但是林晓憋的时间比较长，所以方便的时间也长，欧阳浩跑过来刚好看到林晓裤子提到一半。
    林晓正要提上裤子，猛然看到欧阳浩冲了过来，本能驱使让她立刻蹲下了身子，并且尖叫了一声，“呀，，，，！”
    韩梦娜正在奇怪欧阳浩干吗冲过来，但是当她转过头来的时候脸立刻白了，引桥上站满了丧尸，其中有几只已经大半个身子探在了空中，随时会翻下来。
    “丧，，丧尸。”韩梦娜急忙跑向河边，林晓此时还没反映过来，欧阳浩急的一把拉起林晓，随手拽住林晓的裤子往上一提就把裤子套上了。然后拉着林晓转身跑向岸边，他们刚跑开，桥上就有几只丧尸掉了下来，就落在刚才林晓方便的地方。
    欧阳浩拉着林晓刚跑几步，脚便被地上一快凸出的石头拌了一下，直接摔倒了，他拉着的林晓也被一起拉倒在了地上。
    欧阳浩倒地后急忙翻过身子，最近的一只丧尸已经走到了他的脚边，正要蹲下来抓他的脚，无奈之下，欧阳浩举枪对着丧尸脑袋开了二枪，“砰。。。砰”两声枪响，枪声在夜空中回荡，子弹打穿丧尸的脑袋，丧尸倒地直接摔在欧阳浩的腿上。
    “快走。”欧阳浩猛推了林晓一把喊道。林晓急忙起身跑向岸边。
    欧阳浩的腿被半个丧尸的身体压着，自己一只手也用不上力，右手撑了一下，身体一下子没撑起来，此时四只丧尸一前一后的已经围了上来，离欧阳浩只有几步的距离，欧阳浩甚至看到了丧尸腐烂的嘴巴里扭动着的蛆虫。
    没办法，欧阳浩只好再一次开枪了，打爆三只丧尸的脑袋之后，枪里没子弹了，第四只丧尸已经走到了欧阳浩的面前。
    “吗的，拼了。”欧阳浩立即扔了手枪，抽出挂在左手绷带上的匕首，准备丧尸低头就给它一刀。
    电光火石之间，周天赶到，近距离一枪打爆第四只丧尸的脑袋，污血顿时溅了欧阳浩一身。
    周围出现了好多丧尸的影子来，激烈的枪声引来了很多丧尸，周天一把拉起欧阳浩，欧阳浩抓起地上的手枪，两人一起跑向船边，后面的丧尸蜂拥而至，向着他们船边涌来，其中一只体积庞大的还发出巨大的吼声，那是一只变异丧尸。
    此刻船上的林晓，韩梦娜也拿枪射了起来，陈丰拿着木浆急的大喊：“快点，快点。”
    欧阳浩和周天一起跨上了小船，陈丰急忙用木浆在河道上用力一撑，小船摇摇晃晃的荡了开去，这时候，刚冲到河边的丧尸并没有停下脚步，都直接掉下了河里，只是它们虽然淹不死，但是也不会游泳，只能看着食物慢慢离去。
    丧尸在不停的往河里走下去，唯有那只变异丧尸没有下河，它顺着河道边跟着小船一起跑动，似乎还想寻找机会跳上船去。
    欧阳浩刚才差点喂了丧尸，一肚子的怒火正没地方发泄，看到那只变异丧尸居然还穷追不舍，顿时心头大怒，一把抓过陈丰背着的81－1步枪，右手拿枪，抬起左手让枪架在绑着的木板上面，低声叫道：“那么喜欢追啊，看我弄不死你。”瞄了一会儿，欧阳浩开火了。“哒..哒..哒”枪声响彻云霄，子弹奔着变异丧尸呼啸而去。(记住本站网址：) 
 第31章 第八话 出发之前 
    第十话
    河道遇险（中）
    小船继续行驶在漆黑冰冷的河中。
    韩梦娜和林晓正在给众人的手枪弹夹里装着子弹，周天和陈丰还是继续卖力的划着小船，欧阳浩拿着手电筒，负责照亮小船的前进路线。
    “我说欧阳，你的枪法还真是够准的，你以前在那里当的兵呢？”周天问道。“我是在南京当的兵。”欧阳浩笑着说道：“我这样子就算准了啊，真正好枪法的你都想象不到，我可差的远咯。”
    “呦。。呦。。你现在怎么变的谦虚起来了，不像你的风格啊。”陈丰不噱的说道。
    “去去去，好好划你的船，罗嗦。”欧阳浩用手电筒打了陈丰一下。
    刚才欧阳浩把步枪架在胳膊上开了两枪，两枪都打中了变异丧尸的脑袋，变异丧尸直接被爆头，然后载进了河里，这让众人都很佩服他，虽然欧阳浩表面装的无所谓的样子，但是心里还是感觉挺好的，能在两个美女面前露脸当然是件很爽的事情。
    河水里不时飘过一具具的尸体，好多都是丧尸，每当小船经过它们边上的时候，它们就会扑腾起来。周天和陈丰就用浆和洋锹把它们顶开去，周天有时就直接挥动洋锹砸在丧尸头上，其他四人也已经见怪不怪了，因为早就看的麻木了。
    “周天以前肯定有点儿暴力倾向。”陈丰笑着说道。
    周天正要反驳，欧阳浩嘘了一声：“别说话了，前面又有一座桥，你们看桥上面。”
    众人一起看过去，桥上立着不少的丧尸，众人顿时都紧张起来，欧阳浩关了手电压低声音说道：“轻轻的划，慢慢的过去，别惊动它们。”
    周天和陈丰屏住呼吸蹲下身子用慢慢挥着浆，欧阳浩握着手枪死死盯着前方，桥越来越近，众人大气也不敢出，不过还好，晚上丧尸的视力确实下降不少，欧阳浩他们顺利的穿过了桥洞。
    虽然有惊无险，但是众人都紧张的出了一身汗，欧阳浩提议休息一下，吃点东西。
    众人正吃着东西，忽然左边的岸上响起了枪声，欧阳浩他们一惊，一起往枪声的方向看了过去。
    雾还是很大，透过雾气隐约能看到有两个人正往这边跑来，跑的近了众人看清楚了，是两个男人。其中的高个子男人看上去年纪有点大，手持一把砍刀跑在前面，后面还有个矮一点的男人，年纪很轻，他手里拿着一把手枪正在后面边跑边射击。
    欧阳浩拿手电筒往那个方向一照，发现这两人后面有一群丧尸在追赶他们，此时高个子的男人快跑到河边了，他显然也看到了河中间有亮光，随即便看到了欧阳浩他们。
    “快救救我啊，求求你们救救我！”高个子男人可能看到了希望，拼命的喊了起来，但是他的叫声招来了更加多的丧尸，连他边上也有丧尸在靠近了。
    高个子男人抡起砍刀砍翻两个丧尸，然后又歇斯底里的喊叫道：“救我啊……求你们了……救救我吧。”
    “怎么办？要救他们吗？”周天问道。
    欧阳浩和陈丰都没出声。欧阳浩心里很清楚，小船坐五个人已经很拥挤了，再上来两个搞不好会翻船，可是如果不救他们，那他们估计就死定了，其实他也不忍心看着他们就此被活生生的吃掉啊。
    此刻后面的小个子青年估计手枪已经子弹打光了，他拿着把匕首正在和丧尸搏斗，眼看他们两个就要被尸群给围上了。
    林晓急忙对欧阳浩说道：“快点救他们吧，他们和我们一样是人啊，不能眼睁睁的看着他们被吃掉！”
    “是啊，救他们吧。”韩梦娜也说道。女人的心都是比较软的，她俩实在看不下去了。
    “唉......既然你们都希望。。。好吧，那就救他们好了，你们开枪掩护，让他们游过来，船原地别动。”
    欧阳浩冲岸边大声叫道：“喂，你们快点下河，游过来，快点游过来。”
    然后周天和韩梦娜分别举起手枪去射企图靠近那两人身边的丧尸。陈丰也举枪要打，不过欧阳浩拦住了他说道：“你别打，步枪子弹没多少了，省着吧。”
    虽然二把手枪不停的在击发，可惜天黑雾大，丧尸被击中头部要害的很少，大群的丧尸还是拥到了河边，高个子男人慌忙扔掉了刀跳入河里，然后对小个子叫道：“快下来，快啊。”
    “我……我”小个子想跳又犹豫了一下，也许他不会游泳吧，但是就这样犹豫了二秒钟，他就永远失去活下去的机会了。他背面过来的一只丧尸一把抓住了他的肩膀，小个子拼命的挣脱掉然后想跳下水去，可是后面过来的一群丧尸直接扑住了他，随即小个子的身体和他的惨叫声一起被丧尸的撕咬声给吞没了。
    大概被这里热闹的场面所吸引，后面继续涌来大群丧尸，前面的丧尸纷纷都被挤入了河中，顿时，河里像煮开了的沸水一样升腾起来。
    河里的高个子男人正往欧阳浩他们这边游来，欧阳浩和周天也停止了射击，高个子男人拼了吃奶的力气在游，中间的河里有两具浮着的丧尸差点就抓住他了，但还是被他闯了过来，等游到了船边，周天把他拉上了船。
    “谢，，谢谢，，了。”高个子男人坐在船尾喘着粗气，他刚刚从死亡线上闯了过来，显然还没从刚才的惊魂中回过神来。
    “快点离开这里。”欧阳浩急忙说道。
    陈丰递了一支香烟给他，说道：“来，抽只烟，镇定点，没事了。”
    高个子男人看起来已经四十五岁以上了，他接过香烟猛吸了起来，边上的韩梦娜递了一瓶水和一包牛肉干给他，高个子男人也不客气，接过水狂灌了几口，然后又往嘴巴里塞了一大快牛肉干。
    小船又继续开始前进了。众人一起都看着他，欧阳浩问道：“你们怎么逃到河边来了，刚才的那个小伙子是你的什么人啊。”
    高个子男人低着头说道：“我不认识他，我和他是之前才刚刚遇到的。”
    陈丰边划边问道：“你说说，你这里发生了什么事情。你还见到过其他活人吗？”
    高个子男人仍旧低着头说道：“我就住在刚才那条马路的对面小区里，大概几天前吧，我下班回家后开门进去发现屋子里乱糟糟的，很多东西都掉在了地上，我还以为家里进了小偷。”
    接过欧阳浩扔过来的香烟后他继续说道：“然后我马上进屋子里去查看，结果发现我老婆躺在地上，我十几岁的儿子蹲在她的边上。我不知道他们在干吗，于是走了过去，然后，，，，然后，，，，。”高个子男人说到这里抽泣了起来。
    众人都没吭声，大家能猜到发生了什么事情。
    “我。。。我打死了我儿子。。我。。。我没的选择。。。”高个子男人接着说道：“我很害怕，我不知道为什么会这样，于是我跑出了家门，我想到楼下的便利店去买包香烟，结果。。。结果却。”
    周天转过了头说道：“结果你发现外面都是吃人的怪物了”
    “是的。”高个子男人又说道：“我走进便利店就发现有几只那样的怪物蹲在地上啃一个人，然后他们要来咬我，我只好逃到外面去，然后发现外面突然就变的很混乱，四周都是跑来跑去的人，有怪物也有正常人，大晚上的我也分不清楚了，我很害怕，然后我看到便利店的怪物已经走了出来，于是我又跑进便利店，拉上了卷闸门，然后用重物顶住后，就在便利店躲了起来。”
    欧阳浩问道：“你就这样一直躲着？”
    高个子男人点了点头：“是啊，一直躲着，我每天都透过卷闸门上的小孔看外面，希望有人来救援，可惜一直没有人出现，有的只是那些吃人不吐骨头的怪物，老天，到底发生了什么事情，你们谁告诉我？”
    欧阳浩又问道：“那你怎么现在到外面来了？”
    高个子男人又喝了几口水，大概是呛到了，突然剧烈的咳嗽了起来。。。。“我。。。我本来在便利店到是不会饿着，吃的东西也够我坚持一段时间，但是刚才我突然听到了好多枪声，我以为救援的人终于来了，于是拿起了便利店柜子下面的一把砍刀，拉开门走了出去，我那里会想到，门外跑过来两个年轻人，都拿着手枪，后面一群怪物在追赶他们，这时候怪物也发现了我，我想再躲回去也来不及了，只好和他们一起跑了起来。”
    林晓小声说道：“即使你躲着也不会有人来救了，这个城市已经完了。”
    “是真的完了。。。跑着跑着，路边窗户里扑出来一只怪物把其中一个年轻人扑到了，我们根本不敢停下来，到处都是怪物，我们被逼的跑到了河边，本来我以为死定了，真是谢谢你们了。”
    欧阳浩低声说道：“大家现在是一条船上的了，互相照顾吧。”
    小船继续划行了有十多分钟。
    “恩。。啊。。”高个子男人突然低声呻吟起来。
    林晓就在他的边上，于是问道：“你怎么了，不舒服吗？”
    高个子男人捂着肚子有气无力的说道：“我好难受，感觉额头很烫啊，感觉有点发烧。”
    “你肚子疼吗？估计是落水着凉发烧了，我这有药，你吃一颗吧。”林晓边说边从欧阳浩挎着的包里拿出了急救包，找了一颗急救药丸出来，递了过去。
    “啊。。谢。。。谢谢了。”当高个子男人抬头接过药丸的一刹那，林晓呆住了，因为她在高个子男人的脸上看到了一双血红色的眼睛。(记住本站网址：) 
 第32章 第九话 河道遇险（上） 
    第十一话河道遇险（下）
    林晓看着面前的高个子男人，张大了嘴巴说不出话来：“你。。。你。。。。”
    “我怎么了？我。。。我很难受，头好痛。。”高个子男人断断续续的说道。
    “你。。你的眼睛。。。”林晓用手颤抖的指着高个子男人。
    “怎么了，他怎么了？”边上的韩梦娜看林晓脸色不大对。欧阳浩他们也听到了韩梦娜在问林晓，都一起看向了高个子男人，周天和陈丰也停止了划船。
    高个子男人看着林晓奇怪的看着自己的脸，惶恐的问道；“我。。。我的脸。脸怎么了？”边说边举起捂着肚子的手去摸自己的脸。
    高个子男人来回摸了几下自己的脸孔，这一摸之下，坐在他对面的林晓猛的抓住了韩梦娜的手尖叫一声。她隐约看到了高个子男人的手放下来之后，他的脸颊一侧的皮掉了下来，露出了里面的红色肌肉来。
    欧阳浩把手电筒往高个子男人的脸上照去，他看到了一双血红色的眼睛正看着自己这边。
    “丧尸？”周天也看到了高个子男人的异常，随即抽出了手枪指向了高个子男人，同一时间，韩梦娜也拿出了手枪指着近在咫尺的高个子男人。
    小船早已停了下来，此时的气氛顿时紧张了起来。高个子男人看着周天他们突然拿枪指着自己，显然也意识到了什么。他惊恐的问道：“我。。我到底。。怎么了？”
    欧阳浩沉声问道：“你之前受伤过？被丧尸咬到了吗？”
    “我。。我没有被丧尸咬到，。。。。但是。。。。之前逃出来的时候。。。我被一只。。。一只好象发疯了的大型犬在脚上抓了几下。”高个子男人边说边费力的卷起了自己的裤管。
    欧阳浩把手电筒照了过去。众人看到高个子男人的小腿上的肉已经开始腐烂发黑了，并且还流着紫黑的液体。
    陈丰把头转向欧阳浩耳边细声说道：“怎么办？我看八成是被感染的，就算他说没被丧尸咬过，但是我们谁也不敢保证他说的是真是假。”
    欧阳浩没出声，他心里也知道陈丰说的没错，可是现在眼前的男人虽然看上去很不对劲，但至少还是个有自己意识的人类，不是一具行尸走肉，他可以麻木的杀丧尸，但是要让他对一个活生生的人类开枪，他感觉自己此刻还做不到。
    “我。。我好难受。身体好热。。我。。。我是要死了吗？”高个子男人低下头自言自语道。此时他已经有点神志不清了，他的声音越来越轻，越来越细，慢慢的头一歪就没声音了。
    林晓转过头来向欧阳浩问道：“现在怎么办。他好象不行了。”
    周天对欧阳浩说道：“把他扔下河去吧，是死是活看他的运气了。”
    韩梦娜也转过头来说道：“现在把他扔下去河去，你说他能活的了吗？”
    陈丰叹了口气道：“唉。。早知道刚才还不如不救他呢，浪费子弹啊。”
    欧阳浩瞪了陈丰一眼沉声说道：“废话，早知道的事情还用你说，现在想想怎么解决他，看看他还活着吗，如果死了，就扔下河，不然如果真变丧尸的话，船那么小，大家都会有危险的。”
    林晓大着胆子把手伸到了高个子男人的鼻子下面探了一探，发现已经没气了，于是说道：“没呼吸了，他。。他应该已经死了。”
    “是么，那好，周天，把他推下河去吧，我们没的选择。”欧阳浩说道。
    周天点头说道：“好的。”
    周天单手拿起木浆往高个子男人的尸体上捅了过去，想直接把他捅下河去。木浆戳在了尸体的胸口位置，周天的力气也很大，一下就把尸体戳的后仰翻了下去。
    尸体翻了下去，众人都松了一口气。
    尸体即将完全落水的一刹那，突然，尸体的双手一下抓住了周天还没有缩回去的木浆，没等周天反映过来，猛的一拉，周天被突然大力的一拉，木浆脱手，人也没站稳，一下侧翻下了河去。
    众人大惊，欧阳浩急忙拿着手电筒照了过去，周天也被吓的不轻，不过他水性好，马上浮出了水面，看到欧阳浩在给自己照明，三下两下划了过来。
    “欧阳浩，后面。”林晓大叫道。
    欧阳浩急忙又把手电往林晓手指的方向照了过去。
    距离周天不远的地方，刚才高个子男人尸体落水处。一颗人头正慢慢的浮了上来，随即欧阳浩看清楚了，正是刚才那具高个子男人的尸体，此刻已然变异成为了丧尸。
    丧尸双手拼命的扑腾，竭力往周天这边移动，虽然丧尸对食物的渴望可以让它们不顾一切，但是在水里毕竟不比在陆地，周天已经爬上了小船，丧尸几乎都没怎么前进。
    “吗的，真倒霉，枪也掉水里去了，真气死我了，看我弄死它。”周天拿起多余的那把洋锹说道：“陈丰，划过去，我砸死它。”
    “好。”陈丰说道。
    “砰…………..”一声枪响，响声划过夜空，顿时周围的岸边也躁动了起来。欧阳浩把手电筒咬在口中，开了一枪，子弹打中丧尸脑袋。片刻间丧尸就停止了动弹，成了一具真正的浮尸了。
    陈丰急忙问道：“你怎么开枪了，让周天解决不就行了，开枪声音不是很大么。”
    欧阳浩低声吼道：“别说了，赶快划。你们自己看看周围，在磨磨蹭蹭我们就危险了。”
    众人忙看向河的周围，一看之下大惊，原来刚才不知不觉中。河道两边已经站满了丧尸，他们前进的道路上也有好多丧尸已经落水了，如果刚才再让周天去费力的打丧尸的话，就会有被包围的危险了。
    “快点划。冲出去。林晓你们两个也用手帮忙划下，我负责清理障碍和照明。“欧阳急切的说道。
    周天急忙和陈丰用力划了起来。林晓和韩梦娜也伏下身子用手划着河水，欧阳浩把手电筒咬在最里，单手拿枪，看到前面有丧尸挡路就开枪，有丧尸快要靠近了也开枪解决。很快一个弹夹八颗子弹打光了。
    “梦娜，你的枪给我，你装子弹。“欧阳浩接过韩梦娜的枪继续高度警惕着。
    小船在他们拼命的划动下，很快就冲出了包围圈，河道两边围着的丧尸也越来越少了。
    又过了一座桥后，小船停了下来。
    欧阳浩小声说着：“现在想来，我们刚才其实是不应该救他们的，什么情况也不知道，太贸然了。这样对我们自身实在太危险。”.
    陈丰附和道：“我本来就不愿意救他们，可是林晓和韩梦娜心太软了。”
    韩梦娜反驳道：“可是刚才他们还是人啊，又不是丧尸，见死不救我们启不是和丧尸一样了？林晓你说呢？”
    林晓没出声，过了一会儿说了句：“你说的没错，不过也许我们的善良会害了自己，也许欧阳和陈丰是对的。”
    欧阳浩又说道：“确实，我们如果心软了，救了人，但是救对十次只要有一次救错了，我们就会有危险，甚至会威胁到自己的生命。现在的社会，从病毒爆发的那一刻开始，已经不同了，善良，怜悯，同情什么的。。。已经离人类越来越远了。下次再发生这样的事情。我们一定要慎重慎重，上当吃亏就一次。大家记住吧。”
    韩梦娜还想说点什么，但是也想不出说什么好，只好沉默。船上一时间都没人说话了。
    欧阳浩看着大家都沉默了。突然笑着说道：“其实也没那么夸张拉，我们会没事情的，只要我们活着到达那该死的平山镇就行，至少还有政府和军队在。”
    周天浑身湿漉漉的，此刻正打着抖，颤声说道：“吗的，冷死我了，怎么还没到铁路这里？”
    欧阳浩忙脱下自己的风衣递给周天：“不好意思，哥们，把你忘了，先脱了湿的衣服，穿上我的再说。”
    周天说道：“大衣给我那你自己不冷吗？”不过说归说，还是接了过来。他实在是很冷。
    “她是猪皮，不怕冷的。“林晓突然说了句。
    “猪皮？你不要侮辱猪好不好，猪多么可爱啊，你看他，还不如猪呢。”陈丰打趣道。
    众人顿时轻声笑了起来，冰冷的气氛再一次被缓解了。
    欧阳浩点上了一支烟，随手把烟壳扔进了水里。慢慢的说道：“最后的一支烟，我笑纳了。”
    陈丰笑骂道：“你真狡猾啊，你抽掉就抽掉好了。但是你去想办法弄点烟来啊。”
    “没错。”周天附和道。
    欧阳浩慢悠悠的说道：“铁路桥就在前面一站路多点的地方，边上有个二十四小时营业的便利店，我曾经在那里买过东西，反正我们一定要从那边上桥，看看到时候有没有机会吧。”
    “我还要弄条裤子，难受死了。”周天不爽的说着。
    “对了，你还要弄条内裤，忘了你没穿，湿漉漉的贴着是不舒服的。”欧阳浩随口说道。
    陈丰用怪怪的口气问道：“不是吧，他没穿内裤啊，他还有这嗜好？”
    “去你大爷的，我这不是为了我们大家吗，你以为我乐意啊。”周天愤愤不平道。
    林晓和韩梦娜轻轻的捂着嘴巴笑了起来。
    欧阳浩也笑着说道：“好了，你们别取笑周天，他是为了大家做出的牺牲哦，别说这个了，大家打起精神，准备好东西，子弹上膛，武器带好，我们的第一站要到了。”欧阳浩手指着前方。
    此时天色已经有点微亮起来，众人顺着欧阳浩指的方向看去，前面隐约出现了一座边上有铁丝网的桥。
    “终于到了吗？”欧阳浩心想着。(记住本站网址：) 
 第33章 第十话 河道遇险（中） 
    第十二话补充物资
    天色已经微亮，小船慢慢的靠近了铁路桥，船划到桥下时众人都看清楚了，桥上就是铁路，铁路两边果然都是铁栏杆做成的防护栏，防护栏上覆盖着铁丝网，河岸上的道路也通过桥下，道路边上有一段阶梯可以通到上方的步行道，而且刚好和铁路齐平，只要走上去翻过护栏就在铁路上了，那他们逃生路上的风险将大大降低，毕竟铁路上的丧尸和公路街道的比起来简直可以忽略不计了。
    小船停在桥墩下面，欧阳浩让大家都先休息十分钟，他则仔细的观察河岸上的情况。
    欧阳浩看到河岸和铁路桥下的道路上，丧尸还是有不少的，如果冒冒然的冲过去会很不安全，而且还浪费子弹，铁路桥的阶梯走道下面确实是有家二十四小时的便利店，不过门口有三只丧尸站着，店里的情况暂时看不清楚，不过欧阳浩想那么小的便利店估计也容不下几个丧尸。
    欧阳浩看了一会儿，然后回过头来对众人说道：“大家打起精神吧，要准备行动拉。”
    周天疑惑的问道：“路上丧尸不少啊，你不会打算强行冲过去吧？”
    欧阳浩说道：“当然不可能硬来了，这可不是儿戏，不到万不得已的时候绝不冒险。”
    陈丰不耐烦的说了起来：“我说大哥啊，听你口气我就知道你有办法了，快说吧，急死人了。”
    “哼，瞧你那样儿，那么没耐心，一会儿搞到香烟你别抽啊。”
    “哈哈哈，我也就说说而已么，你说吧，怎么弄？”陈丰笑着说道。
    欧阳浩继续说道：“这次又要辛苦周天了。”
    “我？”周天疑惑的问道。.
    欧阳浩点点头说道：“是的，我们四个先上岸躲在这边茂密的花丛后面，然后周天就把船划到前面五十米的河中间。”
    欧阳浩用手指着刚才的来路：“接着你要把汽油浇在船上，你下水后把船引燃，最后再往河道上扔一个手雷，吸引丧尸的注意，我想这个办法应该能引开附近的大部分丧尸。”
    “然后我们先去那个便利店，迅速补充一点食物和必需品后立刻上铁路离开这里，你们认为怎么样？”欧阳浩看着大家说道。
    “我们听你的”林晓和韩梦娜齐声说道。
    陈丰也点了点头表示同意。
    周天则摆出一副苦瓜脸，双手一摊说道：“哎……看来什么都会也不是什么好事情啊，好吧，我在游一圈吧，反正衣服都已经湿透了。”说着便把欧阳浩给他的风衣脱了下来。
    欧阳浩笑着拍了拍周天的背说道：“兄弟拜托你了，不过你游的时候，最好是潜水，河面上不安全。”
    “你刚才说扔手雷，那手雷能带下水去吗？”周天问道。
    “这个我自然是有办法的。”欧阳浩笑眯眯的说着。
    欧阳浩从陈丰的背包里拿出一颗手雷，拿在手上给周天和陈丰讲解了一下如何使用。
    接着他让林晓拆开一个最大包装的牛肉干，倒出牛肉干分给众人后，欧阳浩把一颗手雷和一只防风打火机塞在了里面，把包装卷了起来，然后让林晓把她扎头发的皮筋取下扎紧包装后交给了周天。
    欧阳浩拿出了剩下的一小捅汽油放在了船上，又把军用匕首给了周天，再接过了他的背包，随后让陈丰把船靠上了岸，四个人迅速上岸躲在了离马路不远的一排矮树后面，欧阳浩回头向周天摆了摆手，示意可以开始了。
    周天独自在小船上，看着欧阳浩的手势，慎重的点了点头，然后开始划了起来，转眼间就划到了前方五十米左右的样子。
    周天下了水之后浮在船边，因为这次是穿衣服下水的，所以他把军用匕首插在了皮带上，把包装袋的一角咬在嘴巴上，然后用力拧开汽油桶，把整桶汽油都倒在了小船里面，顿时，一股刺鼻的汽油味夹着腥臭的淤泥味直冲周天鼻子，周天急忙游了开去。
    游出几米之后，周天打开了包装袋子，取出了里面的防风打火机咬在嘴中，又把包装袋捆紧后，把防风打火机拿在手上打了几下。
    “嚓。。。嚓。。。”可能由于紧张，打了好几下周天才将火机点着。然后他对准小船里面把打火机扔了过去。
    打火机准确的扔在了船上的汽油中，火立即燃烧了起来，几秒钟后，“轰”的一声，整艘小船都着火了，火势很大，浓烟冲天而起。
    燃烧产生的热浪直扑周天脸孔，周天赶快往回游，游了二十多米后，周天取出手雷，拔掉撞针，然后用力往前面的河岸上扔去。
    巨大的爆炸过后，欧阳浩透过树丛看到，附近一片的丧尸都被这巨大的响声吸引，纷纷往那个方向慢慢的移了过去，连街道边的房子里也走出不少丧尸，再加上河面上冲天的火光，把本就有点微亮的天空照的十分明亮。
    欧阳浩看到越来越多的丧尸往那边的河岸涌去，河道边上的丧尸都被后面挤上来的丧尸推到了河里，然后后面的再上，再落水，河里顿时黑压压的一片浮丧。
    欧阳浩在河面上没有看到周天往回游。他顿时急了起来：“糟糕了，周天不会出什么事情吧？”欧阳浩的心提了起来。
    一分多钟后，林晓突然惊喜的说道：“看，是周天，他游回来了。”
    众人急忙回头看去，周天已经在刚才他们上岸的地方爬了上来。
    欧阳浩捏紧拳虚挥了一下，兴奋的说道：“太好了，我还真担心他出事情。”
    周天猫着腰快步冲到众人旁边坐下，用手抹了一下头发说道：“人生第一次扔手榴弹，感觉真是爽啊。”
    陈丰小声说道：“你还有心思爽啊，我们刚才看不到你，可担心死了，怕你出事情。”
    周天嘿嘿一笑说道：“放心吧，我没那么容易出事的，刚才我听欧阳的话，潜水回来的，我在水下看到头顶有好几只丧尸漂着呢，但是他们没发现我。”
    欧阳浩搂着周天的肩膀说道：“安全第一，你没事我就放心了。”
    周天说道：“我是完成任务了，欧阳你的计划如何？能行吗？”
    欧阳浩拿出了消防斧子塞给周天道：“你说呢，匕首还我，斧子给你，我们这就行动吧，记住，不到危险关头最好别开枪，林晓和梦娜跟在我们后面好了，我们三个开路，周天打头阵。”
    陈丰在背包里抽出了西瓜刀，周天叫道：“我靠，又是我打头阵，欧阳啊，你还真好意思说的。”
    欧阳浩笑了笑说道：“你难道忘了，在电影院的时候我可说过，武器好的冲前面，你当时拿这把斧子的时候可没说不同意啊，放心吧，我们就在你的边上。”
    “早知道我还是拿着铁棍子算了。。。。”周天小声嘟囔着。
    众人慢慢的在花丛后面站了起来，欧阳浩的办法起到作用了，路面上的丧尸几乎都被引过去了，便利店门口也就剩下了一只丧尸，正在便利店门口的一辆轿车边上徘徊。
    “走，去便利店，大家打起十二分精神。”欧阳浩握着军用匕首率先冲了出去，众人紧随其后。
    “不是说我打头阵么。。。。”周天摇了摇头。
    便利店门口的那只丧尸看到欧阳浩跑了过来，它慢吞吞的走了过来，它满以为这是他口中的食物，铁定跑不了了，但是没想到这食物对着自己就是一脚踢来。
    欧阳浩对着迎面而来的丧尸大力一脚，直接把丧尸踹倒在地，然后走到丧尸脑袋后面狠狠一刀扎下。
    众人走到了便利店里，里面灯还亮着，这是家很小的便利店，里面没有任何情况。
    欧阳浩让陈丰和韩梦娜把背包放下，人躲在门口的汽车后面监视外面的情况，嘱咐如果出现很多丧尸的话就开枪。
    随后欧阳浩，周天和林晓就开始了翻箱倒柜。
    周天找出了一个很大的双肩旅行包，然后把柜台里所有的香烟都扔了进去，起码有一百多包，一下塞满了背包的一半，然后欧阳浩又放了很多的火腿肠，真空包装的卤蛋进去。
    林晓的背包里放了几大包卫生巾和餐巾纸，还塞了几支牙膏牙刷进去，欧阳浩把找到的一些大蜡烛，一大包干电池都放进了林晓的包里，然后和周天说道：“那边的白酒装几支，可能用的到。”
    “塞不下了拉。”林晓小声叫道。
    “差不多了，把陈丰他们的包里都塞满，我们准备走人了，时间越长越不安全。”欧阳浩说道。
    几分钟后。欧阳浩他们三个人把五个背包又重新塞的满满的走出了便利店。
    这时候，边上的阶梯上又走下来三只丧尸，陈丰和周天迎了上去，片刻间就解决了这三只丧尸，其实现在对于欧阳浩他们来说，除非发生意外，不然零星的丧尸对他们已经不大构成威胁了，他们已经在慢慢的适应这个末日的世界和法则。
    五个人跑上了阶梯来到护栏边，翻过护栏就是铁路了，铁路上一眼望去没有一只丧尸，果然比在公路街道上安全的多的多了。
    “走吧，翻过去，周天先过去接应，然后两个女人，陈丰，最后是我，速度，快。”欧阳浩说道。
    欧阳浩背靠在护栏上看着前面步行道，前面远处也有不少的丧尸，不过暂时是不可能过来的。
    “恩，？”欧阳浩发现在前面五十多米处的一个草丛里露出了一截东西，看上去很眼熟。
    “是逃生包裹上的降落伞”欧阳浩想了起来。难道这个包裹还没被人用过，这个可能性很大啊，欧阳浩看前面只有一些丧尸，而且离包裹也有一段距离，他决定跑过去拿包裹。
    这个时候陈丰也已经翻过了护栏，林晓对欧阳浩说道：“欧阳，快点，到你了。”
    欧阳浩回头摘下背包扔了过去，然后又抽出了匕首对林晓说道：“你们等我一下，我去去就来，发现好东西了。”没等林晓说话，欧阳浩猛的冲了出去。
    众人都大惊，不知道欧阳浩为什么突然朝丧尸的方向跑过去。
    “大哥啊，你又搞毛啊。”陈丰无奈的把步枪提在了手上。
    欧阳浩转眼就冲到了草丛边，一看果然是个逃生包裹，他急忙用匕首割断降落伞，把匕首插回到绷带里，右手拎起包裹向护栏后面的众人摇了摇，然后跨出了草丛。
    突然，欧阳浩感觉后面的草丛里有什么东西，还没等欧阳浩反映过来，一只大狗在他身后出现了，欧阳浩仔细一看，这条狗毛皮尽脱，皮肉外翻，嘴巴流浓，眼睛血红。
    “这。。。。这。。。。。丧尸狗啊。”欧阳浩顿时心跳加快，冷汗狂流。(记住本站网址：) 
 第34章 第十一话 河道遇险（下） 
    第十三话求生之路
    “糟糕了，欧阳浩好像有麻烦”周天急着说道。
    欧阳浩此时正面对着一条丧尸狗，这条狗变异前也许是只温顺的大型犬，但是现在却变成了疯狂的嗜血丧尸狗。
    “呜……呜……”丧尸狗发出了低沉的声音慢慢走向欧阳浩，欧阳浩慢慢的后退，突然转身就跑，丧尸狗立即猛追了上来，直接跑到了欧阳浩的前面又停了下来，后腿微蹲摆出要扑上来的样子。
    欧阳浩暗道不妙，正准备把包裹砸过去然后再去抽绷带上的匕首，突然后面一声枪响，丧尸狗听到枪声猛然回头看着枪响的地方，但是低声吼了几声之后又回头盯着欧阳浩，看来它还是对眼前的食物感兴趣啊。
    原来陈丰看到欧阳浩有危险，举起步枪想打，但是丧尸狗就在欧阳浩的前面，凭他的枪法，他又不敢开枪，于是情急之下就朝天开了一枪，企图把丧尸狗吸引过来。
    没想到丧尸狗居然根本不鸟陈丰。而且枪声也惊动了欧阳浩身后远处的丧尸，它们正走过来。
    “这下真是麻烦大了，你们女的留在这里，周天，我们快过去。”陈丰对林晓他们说道，然后开始翻护栏，周天接过林晓的枪也翻上了护拦。
    “砰……！”又是一声枪响，响声回荡在寂静的城市中。
    欧阳浩面前的丧尸狗脑门上爆出一个血洞，身体被子弹的冲击力撞了开去，随即倒地抽搐了几下，接着便一命呜呼了。
    刚刚翻过护栏的陈丰和周天两人被突发的情况搞的一呆，然后一起往枪响的地方看去，欧阳浩此时也正在看向枪响的地方。
    对面河道阶梯靠近护栏的边上，有二男一女正看着欧阳浩这边，其中一个男子半蹲着，手上正举着枪，看样子是他打死了丧尸狗。
    “欧阳，你傻站着干吗？快跑，看看你后面。”陈丰忽然大声叫道。
    欧阳浩回过神来看向身后，身后几十米处十几只丧尸正在快速靠近，欧阳浩急忙跑了起来，快速跑到护栏边上把包裹扔了过去然后和陈丰一起翻过了护栏。
    “我说大哥啊，麻烦你下次突然行动前打个招呼好吧，害的我们都紧张死了，你自己倒象没事发生一样。”陈丰大声埋怨道。
    欧阳浩嘿嘿的笑道：“不好意思，不好意思，这次是我的不好，又冲动了，下次一定注意。”
    “你注意个毛，下次肯定还这样”陈丰点了一只烟说道。
    “快走吧，丧尸过来了。”林晓轻轻说道。
    欧阳浩一拍周天肩膀说道：“我们走吧，我这次总算没白冒险，你看有好东西了吧。”
    五个人一起往南面走了过去，前面铁轨上站着二男一女，带头穿着迷彩服，身背军用背包，手持长枪的男人看着像是个士兵，应该就是刚才开枪打狗的人。
    欧阳浩他们五个人走到对方面前，欧阳浩对那个穿迷彩服的士兵笑了笑说道：“朋友谢谢你，如果没有你开枪解决丧尸狗，也许我就挂在这里了，谢谢你，我叫欧阳浩，这几个是我的朋友。”欧阳浩礼貌的伸出了右手。
    “不客气，举手之劳。”迷彩男子也伸出右手和欧阳浩握了一下：“吴小军，702师的，你的手。。。受伤了？”
    “放心，只是骨折而已，不是咬伤的。”欧阳浩晃了晃左手谈谈的说道。
    欧阳浩一边打量吴小军身后的一男一女，一边问吴小军道：“你们的部队是什么时候来的，怎么就你一个人，你的战友和部队呢？”
    吴小军接过陈丰递来的香烟叼在嘴上，轻叹一口气说道：“唉。。。。部队来了多少人我不大清楚，我只知道我所属的野战三连在一个星期前进入这座城市，当初我们被告知说是城市里发生严重暴乱，需要增援控制，于是上级便把我们先派过来了，当然我知道还有其他部队也被派过来了，只是进入城市的位置不同而已。”
    这个时候陈丰说道：“我们快走吧，护拦外面的丧尸越聚越多了，看着就恶心，边走边说好了。”
    吴小军身后的男子也急忙说道：“是啊，快点走吧，总感觉这里不安全啊。”
    “你怕什么，胆子别那么小。”吴小军冷冷的说了句。
    欧阳浩对吴小军说道：“我们一起走吧，多点人也安全点，先找个落脚的地方，我们几个折腾了大半天了，也累了。”
    吴小军点了点头，说道：“行，听你的，走吧，对了，你们这是去那里？”
    欧阳浩说道：“我们是要去平山镇，听说政府在那边有个基地，让我们没死的人都过去。”
    “我们也一样啊，我们也是要去那边。”和吴小军一起的那个穿着米色大衣的女人说道。
    “啊，对了，我忘了介绍，这是陈丰，那是周天，林晓和韩梦娜。。未请教你们的。。。呵呵。”欧阳浩笑着说道。
    和吴小军一起的那个穿着咖啡色西装的男子对着欧阳浩说道：“恩。。我。。。我是大德集团董事长的儿子，我叫王小德，她是我的女朋友，张雪，她是个模特哦。”
    张雪向欧阳浩他们几个微笑了下，笑容看的周天一呆，随即转过了头去，然后又偷偷的瞄了张雪几眼。
    陈丰带着调侃的口气说道：“大德集团。。。原来你是个富二代啊。”
    王小德听陈丰这样说，不由腰竿挺了挺说道：“绝对是的，我家的资产可是过亿的，钱对我来说只是个数字而已。”
    “哼，你拽个屁啊，世界都成这样了，钱对谁来说都只是数字而已，你以为你还是富二代啊，能活下去再说吧。”周天的语气明显带着挑衅。
    欧阳浩奇怪的看着周天，心想平时和气的周天怎么突然说话语气变的那么不友好了，随即看到周天不停的在偷看那个叫张雪的女人，欧阳浩明白了，周天这小子，看上人家的马子了。
    林晓，韩梦娜和张雪走在众人的最后，林晓问张雪道：“你们是怎么逃出来的？”
    张雪说道：“大概就是一个星期前吧，我和他正在朋友家搞派对，结果我们喝多了，回到他家的别墅后就直接睡觉了，等到第二天下午醒来时，发现外面。。外面。。。就都是吃人的怪物了，我不知道发生了什么事情，我和他一直躲在别墅里不敢出去，希望有人来救我们。”
    韩梦娜问道：“然后呢？怎么逃出来了？”
    林晓递给张雪一瓶水。
    “谢谢，”张雪接过喝了几口，继续说道：“后来过了两天，好象应该是两天吧，我记不的了，他。。。”张雪指了指吴小军的背影：“他拿着枪闯了进来，我们还差点被他当成怪物给打死呢。”
    张雪看到周天正回头看着他，友好的点了点头，周天立马转过了头去。
    张雪继续说道：“然后吴小军和我们又呆了一天，昨天下午，有飞机在我们小区投放逃生包，其中有一个包裹刚好扔在我们别墅的露台上。”
    “那你们也看到包裹上的指示了？”林晓问道。
    “恩，我们看到了，所以吴小军决定不再等待救援，自己逃生，他问我们要不要一起走，我们想再等下去也是没希望了，就决定和他一起逃。”张雪说道。
    “你们怎么也想到来铁路上了？”林晓又问道。
    “那是我的建议，我认为铁路是最安全的，而且距离我们的别墅区又很近，就间隔了二条马路而已。”张雪有点骄傲的说道。
    张雪继续说道：“不过，还好遇上了你们，不然我们可能也会被困死在刚才的地方。”
    “哦。怎么回事啊？”韩梦娜好奇的问道。
    张雪又说道：“我们在吴小军的带领下，半夜从别墅区出来，跑向铁路这，本来天黑怪物也不大注意到我们，但是快到铁路桥的时候，我们还是被几只躲在暗处的丧尸发现了，不得已只好开枪，但是枪声引来更多的丧尸，我们都已经快跑到阶梯这了，但是实在没办法，我们三个只好逃到一家理发店的二楼躲了起来。”
    张雪又喝了几口水继续说道：“就这样躲着又过了几个小时，本来我们都已经有点绝望了，没想到突然对面的河道传来了爆炸声，我们赶紧跑到窗户边上看去，看到河中间有只小船在燃烧着大火，而接着我们发现河两边的好多丧尸都向火光的地方走去，连围在我们楼下的丧尸都走掉了，我们不知道发生什么事情，于是抓住机会赶紧跑到铁路边上，正好这时候看到你们这边遇到危险，吴小军就开枪帮忙了。”
    众人边走边说，不知不觉天色已经大亮，雾也散了去，护栏周围只有零星的丧尸在徘徊，铁路两边的房子慢慢减少了，周围的树木到是多了起来，看样子已经处在城市的边缘了。
    欧阳浩看了看手机的时间，快到早上十点了，手机也快没电了，欧阳浩提议大家找个地方休息一下，众人都同意。
    又走了一段路，前面出现了一座小房子，看样子是寻道工的临时休息室，众人持枪走了过去，发现房子里并没有任何情况，于是弄开门走了进去。
    坐下之后，林晓看着吴小军三人在干啃压缩饼干，于是拿出水和其他食物递给他们，周天则拿出一瓶大的红星二锅头喝了一口，然后把酒都倒在了房间里的一只铁桶里，然后把铁桶点燃了，脱下衣服站在铁桶边上烘烤着。
    张雪看到周天光着膀子说道；“哇，你的身材真是不错啊，你是健美教练吧。”
    周天还没回答，边上的陈丰说了句：“他以前是工地上搬砖头的。”
    大家都笑了起来，周天则把酒瓶的盖子向陈丰扔了过去。
    林晓坐在欧阳浩边上轻轻的问欧阳浩：“刚才。。。刚才在草丛中，你冲过来，是不是都看。。看到了？”
    欧阳浩听林晓这样问道，先是一楞，然后故意装傻说道：“没。。没有。。那种环境下，谁会有心思注意这个啊。”
    看到林晓大眼睛盯着自己，似乎不太相信，于是他又把嘴巴凑到她的耳边说道：“我是真的没看见，不过。。我帮你拉上裤子的时候。。手摸到了而已。。。。手感不错。。。挺翘的。”(记住本站网址：) 
 第35章 第十二话 补充物资 
    第十四话末世危情
    “你们知道怎么去平山镇吗？”吴小军问欧阳浩。
    欧阳浩正在和林晓说悄悄话，听吴小军问道，他呆了一下，这个问题他到也没想过，他只知道要往南走，平山镇具体在什么地方他还真没想过。
    欧阳浩呆了半响说道：“我……我不知道啊……这回有点麻烦了，你们谁知道怎么去啊？”
    边上的林晓摇摇头表示不知道，于是欧阳浩看向了众人。
    陈丰看欧阳浩看着他，摇头说道：“你别看我，我是个路盲你又不是不知道。”
    韩梦娜也表示不知道，欧阳浩又问王小德道：“有钱人，你呢，去过的地方应该不少吧，你知道吗？”
    王小德笑着说道：“我从记事起，出门去任何地方都有人接送，你说我能知道吗？”
    欧阳浩叹了口气，郁闷的说道：“没有人知道平山镇具体在什么地方，那有点麻烦了，怎么办怎么办，你们一起想想办法吧！”
    “哼……！”房间角落里周天哼了一声说道：“欧阳你谁都问，怎么就偏不问问我。”
    欧阳浩急忙转过头去说道：“啊，不好意思，我怎么就把你忘了，你知道啊？那你快说这该死的平山镇到底在那里？”
    “什么叫该死的平山镇啊。”周天不满的叫道：“那是我的老家好不好，我就是平山镇的人，我父母和妹妹都住在那里。”
    欧阳浩一听高兴的说道：“你的老家？大哥，我知道错了，你对你美丽的老家应该很熟悉吧？”
    周天光着膀子走了过来笑着说道：“你说话口气变的到还真是快啊，我老家我当然熟悉了，你现在知道我的重要性了吧？”
    欧阳浩走过去弹了下周天的腹肌笑着说道：“你向来就是我们团队重要的一员啊，而且从现在开始，我们几个会像保护首长一样把你保护起来的。”
    哈哈。。。！众人都笑了起来。
    “首长哪有他这样的体格，他一看就是搬砖头的货。”陈丰冷不丁的冒出了一句。
    哈哈哈。。。！于是众人笑的更加厉害了。
    周天急了，还嘴道：“搬砖头的体型总比你这看起来像卖馒头的好吧。”
    欧阳浩笑着说道：“好了，好了，你们两个说相声啊，别搞笑了，说正事吧。”
    欧阳浩接着说道：“周天，我们现在的方向是南面，那么接下来要如何去平山镇你要和我们说说。”
    周天点上了一只烟，脑袋看着天花板说道：“你让我想想，我也有一年多没回去了，而且也没往铁路上走过，你们先管自己，让我想想。”
    “你慢慢想，大家休息一下，说话声音小点，我去门口警戒。”欧阳浩说道。
    欧阳浩来到门外，外面已经是中午时分了，今天的太阳格外的好，暖和的阳光照射在身上让人感觉很舒服。欧阳浩走到铁轨中间，对着天空深呼吸了一下，空气很新鲜，可能因为这几天的工厂都停工了，汽车也没人开了，空气质量倒是有所提高了，欧阳浩心里想着。
    林晓也走了出来，她来到欧阳浩身边轻轻的说道：“你在想什么呢？”
    “想你啊。”欧阳浩随口说道。
    林晓笑了起来：“你怎么老这样不正经呢，想我干什么，我不就在旁边么。”说完她也抬起了头，对着天空闭起了眼睛。
    柔和的阳光照在了林晓的脸上，把林晓精致的脸蛋照的格外迷人，边上的欧阳浩不由的看的呆了。
    “唉。。。柔和的阳光，清新的空气，幽静的铁路，周围都是浓密的树木，真是约会的好地方，那里想的到这是个噩梦的世界啊。”欧阳浩轻轻的说道。
    “欧阳。”林晓转过头来说道：“你会一直保护我的，是吗。”
    “是，除非我死。”欧阳浩严肃的回答道。
    林晓大眼睛眨了眨，说道：“你可不能死，你死了谁保护我啊。”
    欧阳浩一阵激动，忍不住就想去吻林晓。刚刚想实施行动的时候，陈丰的声音传了过来：“你们快进来，周天有话说。”
    林晓对着欧阳浩暧昧的笑了笑转身走了开去，欧阳浩心里暗骂一句：“吗的，周天真会找时间。”无奈也只好走进门去。
    周天此刻已经把衣服裤子都烘干了，吃着火腿肠对众人说道：“我想来想去，我们有一条路可以去到平山镇，但是路上危险还是很多的。”
    看到大家都看着自己，周天继续说道：“是这样的，沿着这条铁路往南一直走，可以走到武安县，武安县有个火车站的，从这条铁路可以到达这个火车站，然后出了火车站就是公路了，公路边上都是连绵的山，其实武安县四面都环山，县里几座小镇都是在山脚下的，我们出了火车站就往山上走，翻过几座山就可以到达平山镇，平山镇也是在山脚下的。”
    欧阳浩问道：“就这样简单？”
    周天说道：“说简单就是这样简单，但是说难也难，要穿过火车站，这就是最大的难度，出了火车站穿过对面公路就能上山，山上总没什么太多的丧尸什么的了。”
    吴小军把玩着手中的匕首说道：“路就这样一条了，回头不可能，所以再难的路也只能走下去。”
    欧阳浩点了点头，说道：“吴小军说的没错，我们不可能回头了，路是我们自己选择的，为了生存，在艰难也要闯过去。”
    王小德这时候嘟囔了起来：“火车站里人肯定很多啊，那丧尸也肯定很多啊，我们去还不是送死吗。”
    张雪轻轻的对王小德说道：“你怕什么呢，那么多人在，我们也只能跟他们一起走的。”
    王小德对张雪说道：“你他吗的给我闭嘴，你懂个屁，到时候怎么死都不知道。”
    周天一直偷偷的在看张雪，看到王小德骂了张雪，他就来气了，大声对王小德说道：“你才懂个屁，你怕死就不要跟来，我们又没逼你，骂女人算什么本事。”
    王小德以前估计没人敢这样对他说话，他当然也不会示弱，对周天说道：“老子骂自己的女人，关你什么事，你管的真多啊。”
    “你。。。你那么拽啊。”周天有点火起来了。
    本来在这末世里，大家的心情都很压抑，王小德估计也憋了很久了，此刻又大声说道：“我拽怎么了，老子就是怎么拽的，你个穷鬼你和我比什么比。”
    周天之前又是划船又是落水，折腾了大半天了，本来也是一肚子火没地方出，加上他早看这个富家子不顺眼了，火一下被点起来了。
    “你吗的，今天我不弄死你。”周天一下走到王小德面前，一巴掌抡了过去，“啪”直接扇在王小德的脸上，王小德一下被打的摔在了地上。周天多大的手劲，王小德的脸顿时肿了起来。
    周天接着又举起边上的一张椅子欲往王小德身上砸过去，这时候张雪站起来挡在了周天面前说道：“好了，你干什么打人？还讲不讲道理啊。”
    “他。。他骂你。。你还护着他？”周天大声说道。
    张雪呆了一下，随即说道：“他是我男朋友，我们的事情用不着你来管。”
    周天被张雪这样一说，顿时感觉语塞。是啊，人家是男女朋友，他们吵嘴关我什么事情。
    “你。。打我。。你等着。”王小德捂着嘴巴含糊的说道。边上的张雪问道：“你没事吧？”
    “你滚开，滚开。”王小德从小到大估计没挨过打，现在感觉面子没地方搁，所以都发泄在了张雪身上。
    “你。。。”周天握着拳头又想上去打，被边上的欧阳浩拉住了。
    欧阳浩把周天拉到了门边轻轻说道：“哥们，别太冲动了，我知道你喜欢那个叫张雪的，但是她毕竟是人家的女朋友，你这样太嚣张了吧。”
    “可是那个富家子实在是欠打，你看我不打死他，”说着又想冲过去。
    欧阳浩忙又拉住他轻声说道：“你这样不行的，要泡女人，不能这样，我们帮你想想办法，到时候帮你把她抢过来，现在你也别让她为难了，毕竟，我们还要一起上路，何况多一个人多一份力量么，对吧。”
    周天点点头道：“好吧，看你面子上，放过那个软蛋，对了，你可说过要帮我的啊。”
    欧阳浩轻声说道：“知道拉，瞧你那样儿，估计你是处男吧。”
    “去你的。”周天擂了欧阳浩一拳。
    陈丰也走到周天的边上小声说了句：“下次找个机会，干掉他，反正末日没人管，把他当他丧尸就行了。”
    欧阳浩走到王小德身前说道：“对不起，我朋友冲动了，我代他和你道歉了，别放在心上，我们还要一起上路呢。”
    王小德没出声，张雪则向欧阳浩点了点头。
    欧阳浩又走到吴小军的身边，刚要说点什么，吴小军凑过来小声说道：“你朋友打的好，我早看他不顺眼了。”
    欧阳浩顿时无语。
    然后他对众人说道；“不愉快的事情大家把它忘了吧，本来在这末世里，谁的心情都不好，我们要尽量保持冷静，这样才能有清醒的头脑去处理问题，解决难题，接下来，我们休息一个小时，然后上路，希望可以在天黑前找到下一个安全的休息点，你们看怎么样啊？”
    吴小军点了点头，张雪和王小德没出声，林晓他们自然是没意见的。
    。。。。。。一个小时后。
    欧阳浩一行八人，站在铁轨边，铁轨一眼看不到尽头，就像未来的路，还很长很长。(记住本站网址：) 
 第36章 第十三话 求生之路 
    第十五话路途险阻
    众人继续在铁路上走着，此时铁路两边的护栏外面都已经是陡峭的山壁了，他们早已经走出了阳光市的市区了。
    欧阳浩走在铁轨中间，低头看着脚下枕木一根根的倒退，不由的想起小时候，爸爸带着自己在铁路边看火车的景象，那是多么欢乐的事情，可是现在自己再次踏在铁轨上的时候，却像是走在世界的尽头，或者说是他人生的尽头。
    “啊。”左手突然一阵刺痛把欧阳浩从记忆当中拉了回来。
    “怎么了？：边上的林晓关切的问道。
    欧阳浩说道：“从刚才开始，这个骨折的地方就经常传来阵阵的刺痛，而且有时候还很痒，你知不知道怎么回事情？“
    林晓想了想回答：“这个我也不知道，可能没有给你固定好，要不现在打开看一下吧？”
    欧阳浩摇了摇头说道：“算了，等下找到休息的地方再看吧，现在还是抓紧时间赶路重要。”
    众人又走了半个多小时。走在最前面的周天和吴小军突然停了下来。
    “前面有个丧尸？”周天说道。
    众人都停了下来看去，远处的铁轨边有一个人影走了过来，看着脚步蹒跚的样子是有点像丧尸。
    欧阳浩把匕首拔了出来，说道：“我去解决它，你们慢慢走过来好了。”
    吴小军也拔出了匕首说道：“我和你一起过去。”
    欧阳浩和吴小军沿着铁路的路基快速移动过去，很快便跑到了那个人影的前面。
    “你们。。。”那个人影居然开口说话了，欧阳浩和吴小军仔细一看，这是个年轻男人，只不过穿着比较脏，走路也不稳当，把他错当成丧尸了。
    欧阳浩收起了匕首说道：“你怎么了？受伤了吗？怎么也跑到铁路上了？”
    年轻男子无力的说道：“我是个火车司机，前几天凌晨我开着火车，行驶到前面的时候，发现铁轨上突然冲出一个人来，火车撞飞了那个人，我。。。你们有没有水，给我一点，我几天没喝水吃东西了。”
    欧阳浩说道：“好，你等等。”转头向林晓他们招了招手，示意他们快点过来。
    林晓等人看到欧阳浩他们并没有动手，知道肯定不是丧尸，而是遇上幸存者了，于是都快步跑了过去。
    “什么情况？”陈丰问道。
    “没什么，碰到一个幸存者。”吴小军随口说道。
    欧阳浩从周天的背包里拿出一瓶水递给青年男子，又让林晓给了他一快压缩饼干和一根火腿肠。
    年轻男子接过水和食物坐在了路边猛吃了起来，看样子真是几天没吃东西了。
    欧阳浩给众人分了一圈香烟，对中年男子说道：“你慢点吃，不够还有，对了，你刚才说的。。。你继续说吧，后来怎么样了？”
    年轻男子费力的咽下一口饼干后，又喝了几口水，然后说道：“人撞飞了以后，我只能把火车紧急停了下来，然后和副车长下车去查看，当时天很黑，我拿着手电筒走了过去，被撞飞的人躺在路基边上，我照过去一看，早已经血肉模糊，肯定死了，于是准备拿起电话向总部报告情况，可是电话打不通。”
    欧阳浩递了一根烟给年轻男子。年轻男子接过点上后猛吸了几口，然后继续说道：“我这时候看到后面有节车厢的门打开了，我很奇怪的走了过去，按照道理不接到通知哪怕是停车也不能开车门的。”
    “然后丧尸出来了。”陈丰随口说道，他已经见怪不怪了。
    “是的，你们叫丧尸的吗？确实感觉和游戏里的丧尸一样，简直是在做梦。”年轻男子又深吸了一口烟，随手扔了烟屁股说道：“门开了以后，一个乘务员跳了下来往我们这跑来，我和副车长走了过去，我还没问她，她就发疯似的说道车子里面的人都发疯了，互相咬人，我看她的肩膀上也血糊糊的一片。于是扶住了她，副车长走到车门那边去查看，谁知道他刚走到车门下，突然里面扑出来一个人直接把他扑倒在地上。”
    年轻男子说到这里，可能对之前的事情还心有余悸，猛的咽了几下口水，深吸一口气继续说道：“然后我看到了我这辈子到现在为止最诡异恐怖的一幕，那个扑在副车长上面的人一口把他脸上的肉咬了一快下来，副车长拼命的挣扎，我急忙过去想拉开他身上的那个人，刚走到边上，突然门里又扑下来好几个人，直接都扑到副车长身上去乱撕乱咬，副车长就这样被他们吃掉了。”
    欧阳浩问道：“就你一个人逃出来了？没其他幸存这了吗？”
    年轻男子摇了摇头说道：“我不知道，后来车门里又下来了好多人，有的直接奔我来了，张大了嘴巴就想咬我，我没办法了，只好往这边跑。跑的时候我看到所有车厢里都好混乱，好多窗户上都是血，我很害怕，我不知道到底发生了什么事情，我只能跑，一直的跑，直到跑不动了，然后我看到路边有个寻道工的休息室，我就进去躲藏了起来，本想等待人来救的，谁知道躲藏了三天，我实在饿不住了，再加上又有两个怪物来到了休息室的边上，我只好又跑起来了，然后没多久就遇到你们了。”
    欧阳浩站起来问说道：“听他的情况，前面有个休息室，我们先到前面去休息吧，时间也不太早了。”
    众人都表示同意。
    走了没多久，铁路边的休息室就在近眼前了，交谈中得知年轻男子叫马明超，马明超没说错，休息室门口是有两只丧尸在徘徊，不过两只丧尸对于携带武器的欧阳浩他们来说，简直就是被欺负的，随手解决了两只丧尸后，把它们的尸体拖到了路边角落里，随即众人都进了休息室去。
    欧阳浩给了王小德一把匕首，让他和陈丰去门外警戒，王小德虽然一百个不愿意，但是也没办法，特别是周天带着强烈敌意的眼神看着他，他就害怕。
    “前面有辆火车，火车里面都是丧尸，火车下面丧尸也不少，你们大家怎么看？”欧阳浩问道。
    “我们现在有人有枪，杀过去吧，应该可以的。”周天大声说道。
    大家都看着周天没出声，
    欧阳浩笑着说道：“知道你最猛了，但是能不硬来最好不要，况且我们还不知道前面的情况呢。”
    欧阳浩提议道：“这条铁路两边现在都是山壁，我们没地方走，这是唯一的道路，后退也不行了，只有往前面闯过去，马明超说前面有火车，那么我们必须从火车旁边通过，我看，必须先过去摸摸情况再做准备，大家认为怎么样？”
    林晓大眼睛看着欧阳浩说道：“我听你的，不过去的话要小心，天色慢慢暗了。”
    韩梦娜和张雪也都点头同意，反正探路也不需要他们女人来做。
    周天说道：“欧阳，我和你去探路吧。”
    欧阳浩摇了摇头道：“你太冲动了，算了，你留在这里保护她们好了。”说完朝周天眨眨眼睛，欧阳浩的意思是周天你留在这里可以多接触接触张雪，找点机会，不过看周天傻呼呼的看着自己，欧阳浩就知道他肯定没明白自己的用意。
    “我和你去。”吴小军说道。
    “好，马明超你知道大概情况，你也一起去吧。”欧阳浩说道。
    “这。。我。。。好吧。”马明超显然不想去，但是也没办法只好答应了。
    欧阳浩出门口前对林晓他们说道：“你们先休息一下，吃点东西，等我们回来。”
    林晓走到欧阳浩身边轻轻说道：“千万小心，你。。。。记的说要一直保护我的。。。别失言啊。”
    “当然。”欧阳浩说道。
    欧阳浩把门口的陈丰拉到一边说道；“你小心点，千万要小心点，这富二代我看是靠不住的，你要警惕一点，我们就回来。”
    陈丰恶狠狠的说道：“他敢乱来，老子废了他，我不废他还有周天要收拾他呢，你还是自己小心点吧。”
    。。。。。。。。。。。。
    欧阳浩他们三个人足足走了半个多小时才远远的看到火车，三个人远远的趴在铁轨上看着，火车两边都有不少丧尸站在那里，看样子，车子里不大可能还有幸存者了。
    欧阳浩轻声说道：“这里没办法绕过去，边上都是笔直的山壁，要继续走下去一定要经过火车，你们有什么办法？”
    吴小军说了三个字：“杀过去。”
    马明超则没说话。
    欧阳浩又看了一会儿，他轻轻问马明超道：“你是火车司机？这火车还能开吗？”
    马明超点头说道：“是的，火车肯定能开，难道你还要我去开火车？”
    欧阳浩又问道：“那么，火车头能和车厢分开来吗？”
    马明超回答道：“可以是可以的，只要把火车头和车厢中间那个挂钩的销子拔掉就行，你难道要这样做？”
    欧阳浩笑了：“没错，你负责开火车，我们负责把那个挂钩弄开，你就开火车头过去，这样我们连走路都省了。”
    “太。。太疯狂了。。火车头在最前面，路上那么多的怪。。丧尸。。。怎么过去呢？”马明超惊异的说道。
    欧阳浩看着远处的火车，缓缓的说道：“路是有一条的，唯一的一条路，就是我们从火车的车顶上过去。”(记住本站网址：) 
 第37章 第十四话 末世危情 
    第十六话冒险行动
    晚上七点多的样子，铁路边的休息室里，周天和张雪在门外警戒，这是欧阳浩故意安排的，其他众人都在屋子里商量下一步的行动。
    欧阳浩让林晓在屋子的角落里点燃了一跟蜡烛，他说灯就不要开了，以免光线太亮引来不必要的麻烦。蜡烛的光线只能照亮小半个屋子，众人的脸互相都不大看的清楚。
    欧阳浩靠在门边沉声说道：“刚才我们三个过去摸过情况了，情况并不是太好，前面有一列火车停在那里，一列火车上有多少人可以想象的到，那么有多少丧尸也能想象的到了。”
    众人一时之间都很沉默，一辆火车有多少人大家都能想象的到，那么丧尸的数量也就可想而知了。
    欧阳浩继续说道：“不过并不是所有的丧尸都跑出来了，我们看过去的情况是前面的列车车厢两边都有几个丧尸站着，后面的我看不到，不过加起来肯定也不会少。”
    陈丰疑惑说道：“那么，你的意思我们一定要从丧尸群中冲过去了？”
    欧阳浩点头说道：“没错，路就这么一条，前面的铁路两边都是笔直的山壁，根本爬不上去，除非你不想通过，否则就这么华山一条路。”
    林晓小声说道：“欧阳，你说那么多的丧尸，我们就这样冲过去会不会太危险了？”
    韩梦娜也说道：“是啊，虽然说我们有武器，但是这丧尸也打不光啊，我看不能硬冲。”
    吴小军冷冷的说了一句：“肯定要硬冲，不然难道飞过去吗。”
    “开什么玩笑，这样冲过去，还不如回去呢，你说一个火车里该有多少丧尸啊。。啊。。说啊。”王小德大声叫了起来。
    “你闭嘴，声音能不能轻点儿，怕丧尸听不到啊。”陈丰小声喝到。
    欧阳浩点上了一只烟缓慢的说道：“过，我们是一定要过去的，我们没的选择，要活下去就要克服这个难关，但是我也不会傻的要大家去和丧尸硬来，当然，我想的办法风险还是很大的。”
    陈丰哼了声说道：“我就知道你想到办法了，每次都吊我们胃口，快说快说。”
    “我没吊你们胃口，我只是把我们看到的情况先说清楚而已。”欧阳浩走到林晓边上坐了下来继续说道：“我想了一个大胆的计划，我们从列车的车顶上走，然后到达火车头的位置，想办法把车头和车厢断开，然后马明超开动火车。”
    欧阳浩讲道这里笑着说道：“接着我们就坐着火车，唱着歌儿，直接开到武安县。”
    林晓在边上问欧阳浩：“就这样简单吗？”
    “就是这样简单啊。。。。哈哈。。。哈哈。。。大家有意见吗？”欧阳浩笑着问道。
    “你知道怎么弄开火车头和车厢？”韩梦娜问道。
    “这我知道。”马明超说道：“这个不难，车头和车厢中间有个大的挂钩，挂钩上有个铁的销子，只要拔掉销子，就可以拉开挂钩，然后直接把车头开走就行。”
    王小德说道：“要到列车边上去开挂钩，边上不都是丧尸吗？你们这太疯狂了吧，简直是送死。”
    欧阳浩谈谈的说道：“事情已经到了这个地步，我们也没的选择，再说了，现在这个世界难道还不够疯狂的吗？”
    陈丰对欧阳浩说道：“别管他，他不去拉到，你说吧，具体怎么弄？”
    欧阳浩把门外的周天和张雪都叫了进来，对众人说道：“接下来，我分配一下。四个人一组，一组负责列车的一边。我，林晓，周天，张雪，马明超一组，负责列车左边。陈丰，梦娜，吴小军，有钱人一组，负责右边。周天你把武器分一下，没武器的都给武器。”
    周天拿出了多的一把手枪给了马明超，又把匕首给一把张雪，吴小军则把自己的手枪给了王小德。
    欧阳浩继续说道：“首先我们慢慢靠近列车，差不多五十米的样子我们开始跑过去，两组人先把最后一节列车下面的丧尸清理掉，接着快速爬到车顶，跑到车头的位置，然后都在左边下火车，陈丰和马明超负责弄开挂钩，我们几个帮你们顶着，你们搞定后我们上火车开溜，怎么样？大家有什么看法？”
    周天问道：“问题不大，什么时候行动？又是晚上？”
    “不是，这次是要拼命的，晚上丧尸看不清楚，同样的我们也会视力下降，对我们反而不安全，早上五点多天微亮的时候行动最好。”
    除了王小德大家都没意见，欧阳浩也不管他，对众人说道：“那么就这样吧，大家吃饱肚子就睡觉，男生轮流在门边警戒，两个一组，每组两个小时，我和周天先开始。”
    。。。。。。
    半夜。周天和欧阳浩正坐在门外的路基边聊天。
    欧阳浩问道：“你怎么会看上张雪了？”
    “我哪知道，你不也喜欢林晓吗，那又是为什么？”周天反问道。
    “。。。。。我也不知道，我感觉她和我很象，我和她是同一类的人。”欧阳浩说道。
    周天笑着说道：“我第一眼看到张雪我就喜欢上了她了，唉。。。她有男朋友，男朋友还是个软蛋。”
    “他是个有钱人，有钱人谁不喜欢，大多女人都喜欢，要是以前你绝对没机会，现在这个世界就难说了。”欧阳浩说道。
    “有钱的软蛋而已。”周天不噱的说道。
    “哈哈哈。。。放心
    。。。。我们会帮你找机会的。。。别想那么多了。。明天的关先过了再说吧。”欧阳浩断断续续的说道。
    “哈哈，是啊，没准明天我就挂了。”周天小声说着。
    欧阳浩打了周天一拳。说道：“乌鸦嘴！”
    。。。。。。。。。
    次日凌晨五点多，天色微亮。
    众人趴在距离火车百来米的铁轨上正在向火车缓慢的爬行前进。
    火车距离众人越来越近，众人都能看到列车边上的丧尸穿的是什么衣服，是男是女了。
    火车距离众人五十米的时候，欧阳浩慢慢的站了起来，抽出了手枪低声说道：“上吧，是生是死，听天由命吧。”转头对林晓轻声说道：“不管如何，跟紧我。”
    众人在欧阳浩的带领下拿着武器向列车尾部跑了过去，丧尸很快便发现了有大量的食物向自己跑过来，于是都走了过来想要分一杯羹。
    欧阳浩对着最前面的丧尸脑袋直接就是一枪，丧尸倒地，众人也都开枪了，在列车尾部的丧尸不多，十几个而已，瞬间就被清了个干净，但是前面列车边的丧尸听到枪声都涌了过来，包括车厢里也跑出来好多。
    “快，，快。。。女的先爬上去。”周天在下面把三个女的都托上了列车车顶，然后几个男的也开始攀爬，欧阳浩单手不方便，于是周天把他先托了上去，吴小军和陈丰各在一边射击，他们都是步枪，弹容量比较多。
    “哒。。。哒。。。”丧尸源源不断的围过来。
    “吗的，没子弹了。”陈丰叫道。
    “快，你快爬上去。”吴小军喊道。
    陈丰踩着吴小军的肩膀爬了上去，上面的周天一拉，陈丰就上到了车顶。
    此时车下就剩下吴小军一人了，他正要转身上爬，突然身边两侧都出现了丧尸，好几只一起围了过来。
    吴小军抬枪就射，“哒…哒….，.喀……喀”打爆一个丧尸的脑袋后枪没子弹了。
    吴小军并没有慌乱，对着左边扑上来的丧尸就是一脚，直接把它踹倒，然后一枪托砸倒了右边扑来的一只丧尸，可是更加多的丧尸又围了过来。
    “我的生命要结束了吗？”吴小军绝望的想着。
    “啪……啪…….啪……”车顶上的众人一起开枪把围上来的丧尸都干掉了。
    “想什么呢，快点。。我们掩护你。”欧阳浩对吴小军大叫。
    吴小军在死亡线上跑了回来，精神一振，翻身一跃，双手搭在车顶上用里一撑，直接上了车顶。
    “谢谢你，欧阳浩。”吴小军轻声说道。
    “那里，你救我在先的，而且我们是一个团队，互相依靠最重要。”欧阳浩笑着说。
    众人快速向火车头的方向跑动，列车下面的丧尸越来越多，跟着车顶上的人一起走了过去。
    众人转眼就跑到了最前面的一节车厢，再前面就是火车头了，下面的丧尸并不是太多，毕竟多的还在后面走呢。
    “快。。。快下去，马明超，你去弄挂钩，大家掩护。”欧阳浩第一个跳了下去，然后开枪把最近的两个丧尸打爆脑袋。
    马明超下来后直接走到车头和车厢连接的地方，大叫道：“工具，没工具销子拔不出来，榔头谁有？”
    周天说道：“斧子行不行？”
    “快拿来。。快。”马明超接过周天的斧子用力把销子敲了出来，然后费力的拉开挂钩。正在此时，车头和车厢连接处的另一边也有丧尸出现，陈丰在边上急忙拔枪射击。
    欧阳浩他们前面的丧尸越来越多了，其中远处还有只高大的变异丧尸正走过来。
    “好了，你们快上来。”马明超拉开了火车头的车门大叫道。
    众人急忙爬上火车，最后一个周天上了火车关上了车门，最近的一只丧尸已经来到了车门边，可惜它还是慢了一步，只有猛拍车门的份了。
    火车缓慢的启动了，众人此时都松了一口气。欧阳浩拿出香烟分给众男人，笑着说道：“总算闯过来了，接下来，我们就坐着火车，唱着歌吧。”
    众人都笑了。。。。。
    火车头慢慢的在加速，山壁上，一个黑影看着缓慢开动的火车头，黄绿色的眼睛里露出了凶光。(记住本站网址：) 
 第38章 第十五话 路途险阻 
    第十七话夺命列车
    火车头缓慢的前进着，众人都在吃着东西。
    欧阳浩走到车头递给马明超一支香烟，自己看着窗户外面，外面天色已经亮了，一屡晨夕照进了车头里，让众人原本阴郁的心情变的稍有好转。
    路基边有时候会出现一两只的丧尸，但是对着开过的车头也只能撕叫几声，然后望车兴叹。铁轨中间偶尔也会出现丧尸，但它们的命运就不太好了，只能被火车头无情的压过或者撞飞。
    “你们看前面，是不是。。。。两个人啊？”马明超此时突然叫了起来。
    众人听闻都跑到了窗前来看。
    “那里？”欧阳浩顺着马明超手点的地方看了过去，隐约看到前面有两个人影在挥着手。
    “你视力真好啊。”后面的陈丰说道。
    马明超笑着说道：“是还可以，火车驾驶员的视力都很好的，那是基本要求。”
    火车头徐徐驶近，待到了近处，欧阳浩他们也看清楚了，确实是两个幸存者在挥手，两个都是年轻的男子。
    “救命啊。。。。带上我们吧。。。。。”前面两个男子对着车头拼命的挥手。
    “怎么办？”马明超看着欧阳浩问道。
    “带上他们，不过上车前检查一下他们身上是否有伤口，如果有伤口，就不能上车。”欧阳浩说道。
    火车头开过两个年轻男子的身边后在前面几十米的地方慢慢的停了下来，两个年轻男子急忙奔跑过去，他们也是刚才那辆列车上的幸存者，对他们来说，铁轨上虽然很少出现丧尸，但是能坐在火车里前进，绝对是比在铁路上行走安全百倍。
    两个年轻男子转眼就跑到了火车头的后面，周天已经打开了车尾的门，准备和吴小军一起下车去检查一下他们的身体是否有伤口。
    忽然，众人在后面的驾驶窗外看到一个巨大的物体落到了两个年轻男子的身后，两个年轻男子急忙回头，他们看到了一只高约两米的怪物，似人非人，此怪物全身没有皮肤，只有裸露的红色肌肉，一只手臂只有半截，另一只手臂爪子非常锋利，嘴巴里伸出的舌头好长好长，舌头上还有倒刺，最让人感到恐怖的是，这个怪物的胸口还有一只巨大的眼睛，覆盖在胸口上，黄绿色的眼瞳和猫眼一样，直盯着两个年轻男子。
    “是实验体！”林晓惊异的叫道。
    “快开车。。快快。”陈丰也大叫了起来，马明超急忙启动火车头。
    “吼。。。。。。。。。。。。。。。。吼。。。。。。。。。。。。！”与此同时，实验体一下把前面那个高个子的年轻男子扑倒在地，低下头去，一口咬碎了他的半边脑袋，血浆顿时溅满实验体全身。
    另一个小个子年轻男子已经看的傻在了原地，周天在门口大叫道：“快跑过来啊，傻站着等死啊。”
    男子这才反映过来，转身向车门这跑了过来，可是已经晚了。
    实验体猛的跃了起来，跳到男子身前，挥起右手，一下刺穿了年轻男子的肚子，然后把他举到了自己的身前，嘴巴用力向还在颤抖的男子身上咬去。
    周天慌忙关上了火车门并锁了起来。
    火车已经在徐徐开动了，欧阳浩站在窗前看着实验体的背脊，狠狠说道：“靠，这东西居然没死，而且还变的更加夸张了。”
    实验体慢慢的转过了身子，嘴巴上还在滴着鲜血，他看到窗前的欧阳浩，猛的甩掉手中的尸体，大吼了一声，向火车急奔了过来。
    “他吗的，你还来劲了啊。”欧阳浩和陈丰，周天都拔出了武器。
    “这是什么东西？”吴小军问道。
    “是一只实验用的大猩猩，病毒使它产生了变异。”林晓回答道。
    “火车怎么那么慢啊，快。。开快点啊。”王小德的声音明显有点颤抖。
    马明超叫道：“火车加速要时间的，没那么快。”
    实验体奔跑的非常的快，转眼就追上了火车头。一下子跳跃到了火车头后面抓住了车体。
    “不好。”欧阳浩大喊一声。
    实验体爬到了车顶，然后身体倒挂了下来，爪子对着后面驾驶室的挡风玻璃猛拍了起来。
    “砰。。。。砰。。。”挡风玻璃被实验体几下就砸了个粉碎，玻璃粉碎的同时，欧阳浩他们的枪也响了起来，密集的子弹把实验体的手臂打的血肉横飞，实验体把手缩了回去。
    “腾。。。腾。。。腾。。。。”车顶上响起了厚重的脚步声，听声音实验体正在跑向另一边的车头，也就是马明超在驾驶的地方。
    实验体又跑到了车的前面挂了下来开始用满是子弹孔的手臂砸着车窗，几下敲碎玻璃后，又被一阵密集的子弹射了回去。
    “这样下去不行，太浪费子弹了，一定要想办法解决它。”欧阳浩说道。
    周天说道：“要么把火车停下来，我们和它大干一场，彻底灭了它。”
    一听周天提议要停车，几个女生都有点害怕了，尤其是张雪，他可是第一次见到那么可怕的怪物。
    “不。。不能停车啊。我们会死的。”王小德大声叫了起来。
    “你他吗的叫什么叫啊。”周天恶狠狠的对着他吼道。
    欧阳浩想了想，问马明超道：“火车头的顶上从车厢里能上去吗？”
    马明超说道：“可以，车厢中间有个带把手的地方，往上一提就可以开了。”
    欧阳浩拿过陈丰的步枪，步枪本来已经没有子弹了，后来吴小军给了陈丰两个弹夹。
    “火车绝对不能停，我们出了火车就失去了最大的屏障，我上去把它打下来。”欧阳浩说道。
    林晓拉住欧阳浩的手紧张的说道：“不行，上去的话太危险了。不能上去。”
    “是啊，万一它就等在天窗边上，你上去不就刚好送上门去啊。”陈丰也忙说道。
    “我去吧，我的枪法比你准，而且你的手还不方便。”吴小军在边上谈谈的说道。
    大家都一起看向了他。
    周天也焦急的说道：“谁上去都不行，我们还是想别的办法吧。”
    吴小军走到了那个天窗下面说道：“这是最好的办法，我这就上去了。”
    欧阳浩想了想说道：“好吧，那你小心点，我想个办法先吸引它的注意力。”
    “马明超，你能不能鸣喇叭？”欧阳浩喊道。
    马明超随即鸣起了喇叭，众人听的顶上的脚步声跑到了车头前，于是周天急忙蹲下身子，让吴小军站在自己的肩膀上，周天直力起来。吴小军把那个天窗的把手用力一顶，天窗就往上翻了开去，吴小军急忙翻身上到车顶。
    这个时候实验体正把身体趴在车头的边缘，似乎想去拉车门。听到身后有异响，急忙回过身来，它看到的是吴小军的枪口正对着自己。
    “哒。。。。哒。。。”吴小军的81式步枪开火了，子弹准确的打在了实验体的头部，实验体的脑袋像个西瓜一样被打的粉碎，血浆直接顺着车体的边缘流进了没有挡风玻璃的驾驶室里。
    欧阳浩此刻也爬上了车顶，看到实验体脑袋被打爆，兴奋的说道：“解决了？你的枪法真是厉害。”
    “有点不对劲啊。”吴小军说道。
    欧阳浩此时也感觉到了不对劲，按照道理来说脑袋被打爆的丧尸或者变异丧尸都应该死了，但是眼前的实验体虽然脑袋被打的粉碎，不过它并没有倒下去，而是稳稳的站在车顶上，并且胸前的大眼睛正死死的盯着欧阳浩他们二人。
    “它。它还活着。”欧阳浩大叫道：“打它胸前的眼睛。”随即举枪就打。
    边上的吴小军也立刻对着实验体胸前的眼睛开了枪。
    十几颗子弹瞬间打入了实验体胸口的眼睛里，子弹巨大的冲击力使得实验体往车头方向倒了下去。
    马明超坐在驾驶室里控制着火车头，突然，一个巨大的物体掉了下来，落下来的一瞬间实验体抓住了火车头的窗档上，马明超被这突然下来的实验体吓的呆了，实验体原本应该是脑袋的地方，从断裂的脖子处突然射出一根张满尖刺的舌头，直接洞穿了马明超的胸口，马明超带着绝望的眼神歪倒在了坐位上。
    “小马。。。”周天情急之下拿起斧子奔过去，一斧子砍在了实验体的手臂上，周天的力道非常大，直接一斧子砍断了实验体的唯一一只手臂，实验体掉了下去，瞬间被行驶中的火车压在下面，拖行在铁轨上。剧烈的摩擦使的实验体被解体，然后散落在铁路边上。
    欧阳浩和吴小军爬下了车顶，周天正扶着马明超。
    “他怎么了？”欧阳浩急忙问道。
    林晓把刚才发生的事情一说。欧阳浩立刻问周天：“他怎么样了？”
    周天慢慢的把马明超放下，缓缓的说道：“他被怪物洞穿心脏，早已经死透了。”
    “不是吧。。。。。那。。。。谁来控制火车啊？”王小德突然大声叫道。
    众人都心头一颤。欧阳浩顿时脸色发白。马明超死了，火车怎么办？
    。。。。。。。。。
    距离火车几里远的地方，路边寻道工的房子门口，控制铁轨分叉的信号灯此时正闪烁着红灯。(记住本站网址：) 
 第39章 第十六话 冒险行动 
    第十八话进化开始
    火车头依然在匀速前进，只是没了司机而已，众人一时间也没了主意。
    “要不我们跳车吧，反正火车开的不快”周天提议道。
    欧阳浩摇了摇头说道：“不行吧，火车头现在少说四十码的速度啊，跳车太危险了，万一摔断腿的话，碰到丧尸来了那是死路一条，不行。”
    “欧阳，快看前面，铁轨好象分叉了。”林晓突然指着前方叫了起来。
    众人忙向前面看去，前方百米处的铁轨果然分成了两根延伸开去。
    陈丰急忙问道：“火车是不是自动会选择车道的？”
    “不知道啊，大家快找东西先抓紧再说吧”欧阳浩大喊道。
    众人急忙各自找东西固定自己的身体。
    火车开到了铁轨叉道的地方，突然颠簸一下，随即脱轨了，火车头笔直的撞向了铁路边的山壁上，然后又侧翻在路基上滑行了很长一段路，这才停了下来，而前面几百米远的地方就是月台了，武安县火车站已经到了。
    …………
    林晓在火车翻掉的瞬间紧紧的抓住欧阳浩的胳膊，但是相撞产生的冲力还是太大，她抓不住，人直接冲了出去撞到了前面的驾驶台的座位上。
    林晓趴在地上感觉天旋地转，脑袋发涨，她向车里看去，看到其他人也被摔的倒在了车厢各处，林晓趴在地上，努力的想要爬起来，她发现自己爬不起来，浑身的骨头感觉都要散了开来，阵阵的剧痛刺激着她的脑袋，林晓用力的抬起了头，她忽然看到。。。。她看到了她的对面有一张灰白色的脸正看着自己。
    这，这是丧尸！林晓大惊。
    马明超已经变成了丧尸，此刻正张大了嘴巴想爬过来咬林晓，不过它的一只脚被变形的车体给压住了，一下子爬不过来，但是对食物强烈的渴望之下，丧尸死命的扭动，企图挣脱被压住的脚。
    丧尸是没有痛感的，那只被压着的脚已经一半被挣的断了开来，脚边尽是碎肉和碎骨。
    “欧阳浩……”林晓扭过头去想看欧阳浩在哪里。
    欧阳浩此时也被物体压在了下面，物体上一根尖利的金属片穿透了他的左手骨折的地方。显然他也看到了林晓那边的情况。
    他急忙用力的去推身上的物体，欧阳浩每动一下，左手断裂处就传来一阵剧痛，每一次疼痛让欧阳浩几乎要昏厥。
    欧阳浩看到丧尸马上就要挣脱了，急的大叫道：“林晓……林晓，快爬起来啊。”
    这时，丧尸被压着的腿“咔拉”一声拉断了，丧尸立刻向林晓爬去。
    “不要……不要……”林晓脑子里在叫道，要看丧尸已经在她的眼前了，林晓绝望的闭上了眼睛，尖声叫了起来：“不要啊…………。”
    欧阳浩一咬牙，猛的把手臂从金属上抬了起来，一大快肉顿时被金属刮走，欧阳浩已经顾不上剧痛了。“枪……枪呢？欧阳浩发现枪飞到了远处，他奋力站了起来，准备上去空手按住丧尸，不过他刚走出一步就看到了诡异的一幕。
    丧尸的脑袋和林晓只相差半米，丧尸的嘴巴依然张着，但是它却没有咬向林晓，而是就在那里趴着一动不动的，似乎是在盯着林晓，又似乎已经傻掉了一般。
    就这样持续了几秒种，欧阳浩才反映过来，急忙跑过去用力按住了丧尸的脑袋，丧尸居然也没有反抗，欧阳浩真是奇怪极了，他看到林晓正闭着眼睛发抖，急忙叫道：“林晓，林晓。。。你没事吧。。快起来啊。”
    林晓原本以为自己死定了，忽然听到欧阳在叫自己，她急忙睁开眼睛抬起头来，就在林晓抬起头来的一瞬间，被欧阳浩按住脑袋的丧尸突然剧烈的挣扎了起来。
    这个时候吴小军和周天也陆续爬起了身子，看到欧阳浩这边的情况，周天急忙拔出匕首，摇摇晃晃的走了过来，蹲下身子，一刀扎进丧尸的太阳穴里，丧尸马上就停止了挣扎。
    吴小军扶起了林晓，陈丰也走了过来，他的脑袋正在流血，王小德和张雪仍旧昏迷着，韩梦娜靠在墙壁上揉着胳膊。
    “欧阳，你的手，快包扎一下，血流了太多了。”周天说道。
    “恩。”欧阳浩点了点头说道：“你们都没事情吧？”
    陈丰用手抹了下脸上的血迹笑着说道：“和你一比，我们都算没事了，不过那个有钱人和他的马子躺在那里不知道死了没。”
    周天听陈丰这样一说，赶紧把手上的急救包往吴小军手上一塞，说道：“你给欧阳弄一下，我去看看他们怎么样了。”说着急忙走了过去。
    “他吗的，这小子重色轻友啊。”陈丰不满的叫道。
    欧阳浩也笑了：“随他吧。。。。我没事。早痛的麻木了。”
    林晓从吴小军手上拿过止血带，轻声说道：“你给陈丰看一下吧，他的头在流血，欧阳我给他包扎好了。”
    林晓看着欧阳浩流着血的断手，眼里流出了泪水，轻轻说道：“欧阳，谢谢你，为了救我，你的手。。。。”
    欧阳浩突然想起了刚才那诡异的一幕，他急忙说道：“不对，本来我是来不及救你的，我刚起身，我就看到。。。。看到那个丧尸在你面前停了下来，它没有咬你，它停止了不动，这才让我有时间赶过来。”
    “这。这怎么可能。。。”显然林晓不相信。
    连欧阳浩自己也不敢相信刚才他所看到的，丧尸对食物的渴望是无限强烈的，近在咫尺的食物它不可能停下不动，这其中必然有问题。
    “欧阳浩，前面有几只丧尸过来了。”吴小军帮陈丰包了一下头，然后透过没有玻璃的驾驶室看到了前面的情况。正前方，几只丧尸正在缓慢朝他们这边移动着。
    陈丰在背包里抽出了西瓜刀说道：“几个丧尸小意思，我和你去解决吧。”
    吴小军也拿出了匕首和陈丰从驾驶窗的位置钻了出去。
    林晓给欧阳浩在包扎，“好痛。。”欧阳浩叫道。
    “忍着点，肯定会痛的，乖，忍着点。”林晓小声的说道。
    欧阳浩点起了一只烟，说道：“真的很痛嘛。。”
    林晓看着欧阳浩，突然把头伸过去在他脸上亲了一下。
    欧阳浩一呆，正想说点什么，突然之间，一阵巨大的疼痛感从他的左手断骨处传来。
    “啊。。。。。。啊。。。。好痛。”欧阳浩忍不住叫了起来。
    周天刚刚把张雪弄醒，听到欧阳浩叫的那么大声，急忙回头说道：“欧阳，你太夸张了吧，虽然你受了点伤，流了点血，也不至于这样吧。”
    欧阳浩根本没心思去听周天再说什么，他此刻痛的人都发抖了，他感觉他的断骨的地方骨头似乎在移动，骨头好象正在把他的皮肉和筋骨都要割开来一般。这样的疼痛他实在无法忍受，只能大声叫了起来。
    林晓顿时不知道怎么办才好，韩梦娜也走了过来，看到欧阳浩如此疼痛，他们两个也急的手足无措。
    “啊。。。疼啊。。。啊。。。”此时的欧阳浩已经痛的躺在地上蜷缩了起来，浑身都在发抖，牙齿不时被咬的吱吱作响。
    “欧阳浩怎么了？”陈丰和吴小军轻松解决了外面的几只丧尸后，听见火车里欧阳浩杀猪般的叫声，于是都又钻了进来。
    “他。。。他好像手臂很痛，非常的痛。。怎么办啊。”林晓急的眼泪又掉了下来。
    “啊。。。。痛死我了。。。吗的。。。怎么那么痛啊。”欧阳浩此时已经痛的有点疯狂了，他居然用头去撞地上，头立刻流血了。
    “快，快把他按住，我这有紧急止痛针，给他打一针止痛，快按住他。”吴小军边说边摘下背着的军用背包，翻出一支小型的针桶来。
    周天和陈丰急忙一人一边按住欧阳浩的手，林晓和韩梦娜也帮忙按住了欧阳浩的腿。
    欧阳浩还在用力颤抖，此刻他的脸上痛的都是汗了。“周天，你按在了我的断骨的地方了，我操啊。”欧阳浩大声叫道。
    “啊，，对不起。。。”周天急忙把手移开。
    吴小军迅速的把针打在了欧阳浩的伤口边上。
    看着欧阳浩慢慢的停止了叫唤，众人都松开了手，刚才欧阳浩挣扎的力气好大，四个人也都出了一身的汗。
    “没事了吧？”陈丰问道。
    欧阳浩摇了摇头没回答。
    周天对着发呆的林晓说道：“喂，别发呆啊，快点给欧阳止血包扎啊。”
    林晓回过神来，急忙拿起止血带给欧阳浩的伤口包扎了起来。
    “刚才真是痛死我了。。。陈丰，给我支烟。”欧阳浩低声说道。
    陈丰摸出一支烟递了过去，欧阳浩伸出右手去接，但是手伸到一半就突然停住了。
    “啊。。。。啊。。。。。我的手。。。”欧阳浩突然又叫了起来，猛的把手一抽，林晓包了一半的止血带立刻掉了下来。
    “我的手，好像要断开了。。啊。。。”欧阳浩左手痛的握紧了拳头，众人不知道该怎么办才好。
    欧阳浩的左手不停的在颤抖，突然，他的左手背和中指连接的地方，裂开了一小道口子，随即喷出了一股鲜血，然后，一根尖利的骨头以肉眼可见的速度从那道伤口中伸了出来。
    ps接下来进化就要开始了每个人都会在接下来的剧情中产生不同的进化以后的故事将更加精彩，剧情更加丰富人物也更加多，场面会更加大。本书刚刚a签请大家支持我一下吧谢谢！(记住本站网址：) 
 第40章 第十七话 夺命列车 
    第十九话进化成功
    众人都目瞪口呆的看着欧阳浩，欧阳浩自己看着从拳头上伸出的那根骨头也傻掉了。
    欧阳浩颤抖着抬起自己的左手，移到自己的眼前，那根穿透自己拳头长出来的骨头长约二十公分左右，有小手指般宽，扁扁的像把尺子一样，骨头两边很薄，看上去很锋利，最前端则是尖尖的，有点像宝剑的剑头一样。
    “我靠，这是怎么回事情啊？基因突变啊？”还是陈丰先开了口说道。
    “怪。。。怪物。。。。。他是怪物。”王小德突然叫了起来，拿枪对准了欧阳浩的头就想开枪。
    吴小军眼疾手快，急忙一把夺下王小德手中的枪，顺势把他推了开去，然后把手枪插回自己腰里。
    周天吼道：“你他吗的有毛病啊，拿枪指着自己人。”说着就要冲上去打王小德，不过被欧阳浩一把拉住。
    “别冲动，算了，不怪他，我自己都感觉自己像个怪物了，没准到时候我就会变成那个实验体差不多的样子了。”欧阳浩说道。
    林晓蹲下身子看着欧阳浩说道：“你别动，让我看看。”
    林晓检查了一下欧阳浩的脸上，又捧起他的左手仔细的看了一会儿，最后摸了摸他的额头轻轻的说道：“表面看起来你没事啊，我之前说过了，我们几个体内的病毒细胞和自身的细胞发生了融合，你这次可能因为伤口又再次遭到重创，细胞产生自我保护，从而加速了细胞的异化，应该说，你进化了！”
    欧阳浩和众人都被林晓说的一楞一楞的。
    “进化？这真的有可能吗？”韩梦娜疑惑的问道。
    林晓笑着点了点头。说道：“可能性当然是很小，要有一定的条件才会触发细胞的变异，欧阳浩这次算是走运了，你们看看他，他手上的伤已经全都愈合了。”
    欧阳浩听林晓这样一说，这才感觉到自己的手已经不痛了，他用右手擦去了左手臂上的血迹后发现，刚才被金属刺穿的地方伤口竟然已经全都愈合了，最让人惊讶的是，连自己之前的骨折都已经痊愈了。”
    “这。。。。。这。。。。。。”欧阳浩惊讶的说不出话来。
    周天抓起欧阳浩的手，在之前骨折的地方用力捏了捏，问道：“痛不痛？”
    欧阳浩摇了摇头。
    陈丰也凑了过来说道：“不会吧，你难道可以自己愈合伤口？如果这样那实在是无敌了啊，不行，我要做个试验。”
    欧阳浩朝他看看，说道：“试验？你想干什么？”
    陈丰嘿嘿一笑，说道：“没什么，就切你一刀看看，是不是真的可以自己愈合伤口。”边说边抽出了军用匕首蹲了下来。
    欧阳浩急忙用手挡住他道：“开什么玩笑，切我一刀我不会痛啊，你别傻了。”然后他顿了顿又说道：“就算要试，也是我自己来好了，不用你，你下手没轻没重的。”
    “好，那你自己来。”陈丰把匕首递了过去说道。
    欧阳浩接过了匕首，然后准备往自己的左手划一刀，不过刀子快碰到皮肤的时候他停住了，抬头看着众人都一起在看着他。
    “切啊。怕痛啊？”陈丰带着嘲笑的口气说道。
    “废话，谁不怕痛，是人都怕痛。。。。。。不过不知道我还算不算人类了。”欧阳浩低声说道，说完，然后一咬牙，用力划了下去。
    “疼。。。。。真他吗的疼。”欧阳浩眉头顿时皱了起来。
    一道血痕顿时出现在了欧阳浩左手臂上。
    不过欧阳浩看到，这条浅浅的伤口正在以肉眼看的见的速度在合拢，几秒种后，伤口愈合了，除了上面有血迹外，看不出来曾被刀子划过，和之前一模一样。
    林晓兴奋的叫了起来：“这。。这真是太不可思议了，欧阳，你居然进化了，而且还带自愈的特性。”
    欧阳浩缓缓的站了起来，他自己也不敢相信，自己有一天能够进化，而且还是带自愈功能的，那下次和人打架启不是不会输了？算不算半个不死身呢，想到这里欧阳浩也兴奋起来。
    看到众人羡慕的目光，欧阳浩也笑了：“没想到，在这个人人都要变成丧尸的世界里，我居然进化成超人了，哈哈。”
    林晓说道：“欧阳，你手上的。。。。那个突出来的骨头该不会是你身体为了适应环境而进化出来的一样武器吧？”
    欧阳浩这才想起，自己的左手长了一根刀一样的骨头。就是不知道威力怎么样，看起来是很锋利的。
    “前面又有丧尸走过来了。”韩梦娜低声说道。
    众人回头一看，前面又有几只丧尸走了过来。
    吴小军和陈丰还有周天拿起武器就钻出了车头，欧阳浩也急忙钻了出去。
    周天抗着斧子，陈丰握着西瓜刀走了过去，欧阳浩跟在后面说道：“给我剩一只，我试下这东西威力到底如何。”
    四只丧尸瞬间被干掉三只，剩下的一只女性丧尸拖着蹒跚的脚步，仍旧坚定不移的向众人走来。
    周天他们三个人都后退了开去，吴小军在后面举着枪，怕万一欧阳浩搞不定的情况下就开枪射杀丧尸。
    丧尸慢慢的走到了欧阳浩的面前，欧阳浩举起左手，用骨刀对准丧尸的脑袋横向砍去，就像切豆腐一样，丧尸的脑袋直接被切成了两半，上半个脑袋伴随着污血脑浆一起落到了地上。丧尸直直的往前走了几步才摔倒在地。
    “我靠！”陈丰他们三人同时叫了起来。
    “这真是太吊了。”周天说道。
    陈丰拍拍欧阳浩的肩膀，说道：“现在你就像x战警里的金刚狼一样啊，只不过人家是三根爪子，你就一根，哈哈。”
    “不知道能不能收回去，总不能一直这样伸着吧。”欧阳浩也笑着说道。他也没想到居然会变成这样。
    “刷。。”欧阳浩脑子里正想着要收回骨刀呢，骨刀就收回去了，不过收回去的一瞬间，手臂又是一阵巨痛，痛的欧阳浩险些又失声叫了出来。
    众人又退回到了火车头里，此时大概是中午了，天色早已大亮，前面远处的月台表示已经到了火车站了，看着前面的路牌提示，确实已经是到武安县的火车站了。
    欧阳浩抽着烟说道：“前面就是武安的火车站了，是吧，周天？”
    周天点了点头。
    欧阳浩接着说道：“过了车站前面又都是山壁了，我们要进县里看来只有闯过这个火车站了。”
    张雪失声道：“可是。。。可是前面看起来就有好多丧尸啊，火车站的丧尸肯定还要多，我们去闯火车站？”
    欧阳浩点点头说道：“没错，我们一定要通过火车站，不然无法到达平山镇，这是最近的一条路了。”
    王小德也嚷了起来：“最近的路，我看是最危险的路吧。。。简直是送死，我可不去。”
    周天撇了撇嘴，低声说道：“哼，软蛋一个，怕死的往往都先死。”
    王小德听周天这样说很恼火，但是也敢怒不敢言啊。
    欧阳浩又说道：“你不去没人逼你去，有钱人，风险和收益是并存的，你家生意做那么大，这个道理你该懂的。”
    王小德莫不做声。
    欧阳浩不理他，继续说道：“我们其实也不用硬来，看到前面月台的那排房子么，我们先想办法去到那房子里面，然后通过那一片房子也可以到达火车站的外面，不需要经过大厅的，周天，你说呢？这火车站你也应该来过的吧。”
    周天点了点头说道：“我以前来过几次，确实，欧阳浩说的没错，我们大可不必去闯车站的大厅，我们通过火车站工作人员的那排房子也可以达到外面，而且月台上丧尸不是很多，我们应该可以搞定的，对了，我想起来了，月台最靠近我们这边的地方有一扇大的铁门，里面就是工作人员的食堂，我之前的一个同学在这里工作过，他曾带我在这里吃过饭。”
    欧阳浩想了想说道：“这样好了，我们就等晚上天黑的时候行动，这次我们不是硬来，所以要等天黑丧尸视力下降的时候行动，到了那个时候，我们沿边上慢慢的摸过去，然后迅速进食堂，进去了以后在看情况做决定，病毒大爆发的时候早已经过了吃饭的时间，我想食堂里丧尸肯定不会多的，大家认为怎么样？”
    陈丰笑着说道：“你现在是超人了，你做主吧，哈哈。”
    吴小军和周天都表示没意见。林晓和韩梦娜也点头同意。
    只有张雪表现出了惶恐的表情，边上的周天忙凑过去小声说道：“你放心，有我在，你不会有事情的。”
    王小德自言自语说道：“一群疯子，疯子。。明明知道那么多的丧尸在那里还要去。。。。。疯子。”
    众人都装做没听到，本来么，大家也都没把他当回事情。
    欧阳浩说道：“到晚上天完全黑的时候，还有一段时间呢，这样吧，吴小军你看着前面的方向，我看着后面的方向。其余的人先吃东西，然后休息，四个小时后，周天和陈丰换我们，大家抓紧时间吧，切记，声音放轻。”
    欧阳浩拿着一瓶水和一快压缩饼干，一根火腿肠走到了火车头的尾部坐了下来，透过驾驶室破碎的玻璃望了出去，铁轨依然望不到头，他不禁想到：“我们已经走了那么远了吗？我们究竟还能在这个末世里走多远呢？(记住本站网址：) 
 第41章 第十八话 进化开始 
    第二十话闯火车站（上）
    还是深夜，还是匍匐在铁轨边上爬行，欧阳浩一行八人慢慢靠近了月台。
    因为武安县的火车站是个小站，铁轨上并没有列车停靠，所以铁轨上也没有几只丧尸，月台上的丧尸也比较分散，而且天完全黑了，视力下降后的丧尸们并没有发现慢慢靠近的欧阳浩他们。
    欧阳浩和周天带头爬到了月台下方，晚上月亮很圆，欧阳浩和周天借着月光看到了月台最边上的确是有一扇关着的大铁门，不过门前有四只丧尸，从穿着来看，它们曾经应该是火车站的工作人员。不过除了铁门边上的四只丧尸外，长度将近二百米的月台上也有几十只丧尸站着，只是分的比较散而已。
    欧阳浩对周天说道：“只能先解决门口的这几个丧尸了，然后翻铁门进去，最好不要开枪，你看怎么样？”
    周天小声说道：“可以，还好门口只有四只，不过不知道门里的情况怎么样。”
    欧阳浩想了想说道：“等下你和陈丰先进去，如果有丧尸体的话，它不动你们先别动，等我们都进来了再说。”
    周天点点头，然后欧阳浩让周天把话传给下一个林晓，让林晓再传给下一个。
    走在最后的是吴小军，他对欧阳浩做了个ok的手势，欧阳浩看到了，然后手指朝上点点，意思就是要开始了。
    欧阳浩翻身爬上了月台，左手一甩，随即刷的一下，骨刀刺破皮肤伸了出来。
    之前在休息的时间里，欧阳浩一直在研究如何能够伸缩自如的控制骨刀，他发现，其实这个骨刀也和自己的意识有关系，说明白了就是和走路差不多，脑子里想到要抬脚了，脚就抬起来了，骨刀也一样，欧阳浩想要出刀了，骨刀自然就伸出来了，当然，欧阳浩做到伸缩自如用了三个多小时的时间。之前骨刀每一次伸出来都会痛一下，到后来骨刀伸出来的时候已经不痛了。
    欧阳浩和周天轻轻的向铁门外的丧尸走了过去，陈丰握着西瓜刀紧随其后。
    铁门外的丧尸靠近月台方向的有两只，虽然晚上天色很黑，但是欧阳浩他们靠近了，丧尸还是察觉到了，一起向他们走了过来。
    欧阳浩对着迎面走来的两只丧尸挥起了骨刀，“刷。刷”两下，两只丧尸的脑袋都被切成了两半。周天和陈丰看的张大了嘴巴。连欧阳浩自己也不敢相信，自己的动作怎么会变的那么快了，难道这也是进化后的效果吗？
    后面两只丧尸也走到了众人近前，周天的消防斧和陈丰的西瓜刀分别招呼了它们，这样的动静虽然不是很大，但是在寂静的月台上还是引起了其它丧尸的注意，于是，一只动，只只动，好多丧尸慢慢的向这边在走过来，最近的也就二十几米远的距离。
    “快。你们两个快翻过去。”欧阳浩摆了摆手，低声叫道。
    欧阳浩他们都靠在了铁门边上，吴小军把陈丰托了起来，周天则自己翻了上去。
    陈丰在里面落地后对欧阳浩低声叫道：“里面安全，快点进来。”
    于是吴小军和王小德又分别帮助几个女的也翻了进去，此时欧阳浩已经把最先走过来的三只丧尸都砍掉了脑袋，不过后面更加多的丧尸又拥了过来。
    这个时候门外就剩下欧阳浩和吴小军两个人了。
    “快，你先上。”吴小军本想帮助欧阳浩一下，没想到欧阳浩一下跳了起来，抓住铁门上边的石梁，一个翻身就下去了。
    “好家伙，真成超人了。”吴小军暗道一声，然后一脚踢翻了一只靠近他身边的丧尸，也是一跃抓住了石梁，不过他没有欧阳浩动作那么干脆了，双脚用力蹬了几下才翻过墙去。
    外面的丧尸都挤到了门前用力的拍打着铁门，不过铁门不是那么容易被撞开的，至少一时半会儿不会。
    欧阳浩落地后看到铁门后面是个几十平方的小院子，院子里有一排三层的半圆型的房子，透过房子的落地玻璃看到里面的摆设，应该就是个员工食堂了。
    院子停放了两辆室外用的叉车，可惜车上没钥匙，不然欧阳浩想把车子开过去横在铁门后面，这样再多的丧尸也撞不开门。
    食堂里很黑，欧阳浩和林晓分别拿出了电筒来照明，欧阳浩在食堂的边上发现还有一个屋子，门上写着工程部，而且门没关。于是他让周天他们先进食堂一楼。自己拉着陈丰走了过去。
    欧阳浩来到工程部门口，陈丰轻推开门，欧阳浩立刻拿手电照了照，发现里面没人，于是二人走了进去，翻了几下没翻出什么有用的东西，不过欧阳浩在门后的墙壁上发现了叉车的钥匙，于是取下让陈丰拿着钥匙把两辆叉车开到铁门后把门顶住。
    叉车启动踩油门的声音还是比较大的，特别是在这样的环境下，门外的丧尸几乎疯狂了，拼命的拍着铁门，要不是丧尸的数量少，没准还真要被撞开了。陈丰把两辆叉车一前一后的横向的，紧贴在了铁门后面，这样，就算来几个变异丧尸也撞不开门了。
    食堂一楼没什么情况，而且也看不到外面，于是欧阳浩带着众人走向二楼，仍旧是欧阳浩和周天带头，吴小军在最后，众人轻轻的摸上了二楼。
    二楼也是食堂，中间都是条型的桌子，不过在发放饭菜的窗口看到里面有几个穿着白色衣服的丧尸，估计是食堂的工作人员，不过厨房里面通向食堂的门是关着的，欧阳浩他们也懒的去理丧尸，反正它们也不会自己开门出来。
    然后众人又上了三楼。楼梯口写着“工作人员休息室”。
    三楼分成好几个房间，欧阳浩他们一间一间的检查过去，只有在最后一间男厕所里发现了一只丧尸，它本来可能正在上大号，然后把门给锁上了，变成了丧尸后自己又不会开门，只能站在男厕所的隔间里了。
    欧阳浩他们看到男厕所，于是都想顺便解决一下，他们的声音惊动了隔间里的丧尸，它用力拍打着门，突然的拍打声把几个男的都吓了一大跳。
    陈丰说不要管了，反正也出不来。欧阳浩认为这样不保险，因为他打算让大家在这里休息一阵子，所以潜在的危险必须清除。
    欧阳浩举起骨刀对准隔间的木门用力劈下，直接把木门一劈为二，众人包括他自己都感觉惊讶，没想到骨刀竟然锋利到了如此程度。
    木门被劈开后，门后的丧尸立刻挤了出来，然后被周天一脚踢了回去，然后丧尸又奋力站了起来，刚出门就被躲在背后的吴小军一匕首刺穿了脑门。
    众人把三楼检查完毕后，让王小德留在走廊上的楼梯口，楼梯口这里有窗户可以看到下面院子的情况，又可以监视楼梯下面的情况，虽然王小德一万个不愿意，但是他也没办法，尤其看到周天看着他的眼神时的那股强烈的敌意。
    众人找了一个带沙发的房间，欧阳浩走到房间的窗口看下去，下面就是火车站的外面广场了，虽然外面很黑，看不大清楚，不过欧阳浩等人还是看到了外面的广场上凌乱的停了好多车辆，丧尸虽然不少，不过也算分的比较散，广场再远的地方就不大看的清楚了，只能隐约的看见对面是一座座连绵起伏的大山的影子。
    欧阳浩让林晓在墙壁角落里放了一盏应急灯，又让韩梦娜去厕所打点水，烧点热水喝喝，陈丰跟着韩梦娜一起过去了。
    应急灯的灯光并不亮，又是放在墙壁角落里，所以只能照亮一小快地方，欧阳浩拆了一包中华，递给了吴小军和周天，张雪也问欧阳浩要了一支烟。香烟一点上，房间里烟雾顿时飘了起来。
    “啊。。你也会抽烟啊？”周天问张雪。
    张雪笑着说道：“是啊，不行吗？我很少抽，有时候工作压力大的时候会抽一下。”
    周天傻傻的笑着说道：“那很正常，很正常，呵呵。”
    “周天，从对面的山走到平山镇要多少时间？山都是连着的吗？”欧阳浩问道。
    周天点点头说道：“这里的山都是连着的，连绵不绝，几个小镇都建在山脚下，我小时候读书就要翻山，从这里的山上去到平山镇，走的快的话，大概一天多吧。”
    欧阳浩恩了一声，说道：“这样吧，林晓和张雪你们两个把我们几个背包里的食物清点一下，看还够吃几次的，周天，小军，我们来商量一下要如何穿过广场和公路到对面的山里。”
    陈丰把电热水壶加了水，通了电，然后走到欧阳浩边上一起商量进山的办法。
    就在这个时候，王小德跑进了房间，一脸恐慌的表情。
    欧阳浩忙问：“怎么了，出什么情况了？”
    周天他们也慌忙拿出武器。
    王小德结结巴巴的说道：“我。。。我看到了。。。不知道是什么。。。东西。。好像是怪物。。。你们来。。来看。。。就在铁门的上面。”(记住本站网址：) 
 第42章 第十九话 进化成功 
    第二十一话闯火车站（中）
    欧阳浩他们听王小德这样一说，顿时都紧张起来，能爬到铁门的上面肯定不是普通丧尸能够做到的事情，唯一的可能就是比普通丧尸更加厉害的怪物。
    众人拿着武器轻轻的走到了外面走廊的窗户边，欧阳浩和陈丰贴着墙壁把头探到窗边往下看去，下面很黑，欧阳浩凭着月光隐约看到了铁门的石梁上有一个人型的物体趴在上面，然后“刷”的一下跳到了门后的叉车上面。
    窗户后的众人都看到了，陈丰急忙把手中的步枪上了膛。“咔啦”一声，步枪上膛的声音在寂静的走廊显的非常刺耳。
    “声音轻点啊。。。。”周天低声的说了陈丰，陈丰自己也被这个上膛的声音吓了一跳，没想到声音会这样刺耳。
    欧阳浩眼睛死死盯着那个人型怪物，他有不好的预感。
    果然，人型怪物慢慢的抬起了头向欧阳浩他们所在的窗口看过来，显然它是听到了刚才的子弹上膛的声音了，随后怪物跳下叉车，几下便爬到了楼下，然后抬头往窗户上看。
    欧阳浩低声叫道；“不好，怪物发现我们了。”
    众人急忙离开窗户，正准备退回房间去的时候，刚才窗户的地方，猛的探出了一只爪子，随后一个人型的物体便攀在了窗户上，正是刚才那只人型的怪物。
    怪物随后便跳下窗户趴在了走廊上，众人这下都看清楚了。
    这个怪物四肢着地，两只后腿粗而短，前肢却又细又长，而且前肢上的两只爪子看上去很锋利，怪物的身体上还套着一件破烂的衣服，看样子又是人类变异形成的怪物。
    怪物的脸昂起来看着众人，欧阳浩他们大吃一惊，怪物的脑袋上本来应该是眼睛和鼻子的地方已经消失不见，取而代之的是一只硕大的眼睛，一只黄绿色如何同猫一样的眼睛，在黑暗的走廊上格外显眼，直看的众人寒毛倒竖，心跳加快。
    “弄它！”欧阳浩大喊一声，举起手枪就打，众人手中有枪的也一起射了起来，顿时寂静的走廊里一阵炒豆般的暴响，不过怪物在众人开枪的一瞬间直接向窗外跳去，然后欧阳浩等人赶到窗前却已经发现下面不见了怪物的踪影了。
    铁门外本来已经安静下来的丧尸们听到了密集的枪声后又兴奋了起来，徒劳的拍打着铁门。
    欧阳浩抹了一下头上的汗，低声说道：“这他吗的又是个什么东西啊，看起来比那个巨大的变异丧尸要厉害，感觉它已经有思想了。”
    林晓说道：“我感觉，这是丧尸的更进一步的变异体，无论体型和速度看起来无疑更加利于捕杀猎物。”
    陈丰突然说道：“你们难道没发觉这个怪物像极了“生化危机”里的一种怪物么？”
    王小德这时候开了口道：“你说的是“里卡”吗？确实很像。”
    “对了，就是里卡，你也玩过生化啊？”陈丰说道。
    王小德哼了一声道：“当然，那么经典的游戏，谁没玩过那就是土包子了。”
    “周天就没玩过。”陈丰随口说道。
    王小德不由的看了周天一眼，眼睛里带着一点鄙视的成分。
    “你他吗的看什么看啊。”周天本来被陈丰这样一说就有点不爽，刚好把火发在王小德身上：“你在看，信不信我这土包子把你扔下去喂丧尸啊。”
    欧阳浩低声喝道：“你们好了吧，有完没完了，什么时候了还开玩笑，你们以为我们是在春游啊？”
    欧阳浩此时在众人的心目中已然是个带头的了，加上他又进化成了超级人类，大家听他发火了，都不作声了。
    欧阳浩接着又说道：“大家快把武器准备好吧，我感觉这只“里卡”不会那么轻易就放弃的，我看我们大家有麻烦了。”
    吴小军突然低声说道：“等，先安静，你们听，什么声音，在楼梯这边。”
    众人急忙都看向了楼梯这边，走廊很安静，众人都可以听到彼此的呼吸声。
    楼梯下面似乎传来了脚步声，大家对这个脚步声早已经是耳熟能详了，都知道有丧尸上来了。
    大家都全神贯注的盯着楼梯口，果然，没多久，第一个丧尸就晃了出来，看身上穿着的白色衣服，欧阳浩知道是二楼厨房里的丧尸跑出来了，可是厨房的门是关上的，它们是如何出来的呢？欧阳浩感觉很纳闷。
    楼梯口的丧尸一个接一个的出现了，一共有四只，慢慢的拖着蹒跚的步伐，艰难的爬着楼梯，看上去随时都会摔倒，但是对食物的无穷欲望又驱使它们奋力前进。
    欧阳浩骨刀一伸，低声说道：“干掉它们吧，不要用枪了，速度解决然后进屋子去。”
    周天插回手枪，举着消防斧子和欧阳浩并排站着，吴小军抽出匕首走到他们两个身边，三个人并排站在走廊上，走廊上只能并排站三个人，其他的人只能退到后面。
    最前面的一只丧尸已经踏上了走廊，距离欧阳浩三人只有二十几米，后面三只还在努力的爬着楼梯，不过也快上来了。欧阳浩等第一只丧尸走到身前几米的时候，冲上一步骨刀冲丧尸脑袋一挥，丧尸倒地。
    吴小军和周天正想冲上去解决剩余的三只丧尸，这个时候欧阳浩拉住他们说道：“不对，你们看最后两只丧尸后面好象还有什么东西在动。”
    周天盯睛一看，顿时失声叫道：“后面，丧尸后面好象跟着刚才那只怪物。。。。。。。真的是那只怪物啊。”
    此时丧尸都已经走上了楼梯，众人都看到了丧尸后面跟着的那只爬行变异体，欧阳浩急忙叫道：“开枪，快开枪解决它们，千万不能让它们靠近。”
    欧阳浩，周天，吴小军立刻举枪射击，陈丰的步枪刚才把仅剩的三颗子弹都打掉了，于是拿过韩梦娜的手枪也挤到他们三人旁边开枪射击。
    三把手枪一把步枪一起开火，三只丧尸立刻被密集的子弹打爆了脑袋，纷纷倒地，欧阳浩他们立刻瞄准丧尸身后的爬行变异体准备开枪，却突然惊恐的发现爬行变异体把一具丧尸的身体顶在了自己的身上并且缓慢的向众人爬来，那具顶在爬行变异体身上的丧尸正好挡住了它的要害部位，头部。这样使得欧阳浩他们无法给予它致命的威胁。
    不过没办法。欧阳浩他们还是开枪了，子弹形成的弹网顿时笼罩了爬行变异体，它全身都爆出血洞，血浆溅满了走廊，可是往它头部射去的子弹都被顶在上面的丧尸尸体给阻挡了，没起到杀伤的效果，它依然顶着弹雨在缓慢的爬过来。
    枪声突然停顿下来。周天大叫道：“糟糕，没子弹了，大家快退到房间里去吧。”
    后面的张雪和王小德，韩梦娜急忙返身躲进离他们最近的一个房间。
    欧阳浩伸手推了下陈丰。大叫道：“快，快进去。”
    陈丰和周天，吴小军也返身就跑，欧阳浩打掉了手枪里最后的一颗子弹也转身就跑，此时爬行变异体发难了。
    它甩开头上的丧尸尸体，嘴巴里“刷”的一下吐出了一根舌头，舌头非常的长，一下卷住了欧阳浩的大腿，猛的一拉，直接把欧阳浩拉倒在地，然后欲把欧阳浩往回拖，欧阳浩的骨刀够不到绕在腿上的舌头，眼看就要被拉过去了，情急之下，他用骨刀狠命的插进了墙壁里，骨刀非常锋利，直接完全插入了墙壁里，欧阳浩急停了下来。
    此时周天也急忙赶过来，一斧子砍在了爬行变异体的舌头上，直接把舌头砍断了，爬行变异体正在大力的往回拉，舌头被突然砍断了，它被巨大的反作用力直接往后摔了开去，欧阳浩急忙起身从墙壁里抽出骨刀，然后他从风衣口袋里摸出了一颗手雷。
    此时林晓拿着手枪跑到了欧阳浩和周天的背后，对准爬行变异体打了起来，爬行变异体非常灵活，左闪右避，林晓打光了枪里的八颗子弹也没打中它的头部。
    欧阳浩正准备扔手雷，突然爬行变异体直接串上了天花板，还没等他们几个反映过来，直接就落在了欧阳浩和周天的面前。
    周天怪叫一声，举起斧子用力对准它的头部劈下，爬行变异体前肢一挡，直接震飞了周天手里的斧子。
    欧阳浩挥起骨刀向它的脑袋砍去，爬行变异体头一偏，欧阳浩的骨刀直接砍在了爬行变异体的肩膀上，然后爬行变异体前肢用力打在了欧阳浩的骨刀上，骨刀居然被打断了。欧阳浩手臂一阵剧痛，这个时候，爬行变异体忽然直立起来，发出一声巨大的咆哮，举起另一只前肢就要往欧阳浩头上拍落。
    “不要。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！欧阳浩身后的林晓突然大叫起来，随着林晓的叫声响起，欧阳浩面前的爬行变异体身体一怔，举着的手也放了下来，脸上的独眼傻呆呆的看着林晓，完全失去了原本凶恶的眼神，张嘴也张的大大的，看上去好像变的痴痴呆呆。
    欧阳浩死里逃生，急忙看向身后的林晓，发现林晓此时眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里都流出了鲜血。
    “林晓。。。”欧阳浩慌张的叫道。
    周天忙喊道：“你发什么呆啊，快解决这个家伙啊。”
    欧阳浩急忙回过身去，拉开手雷，用力塞进了爬行变异体的嘴巴里，然后猛的合上它的嘴巴，用力一脚把它蹬开了几米，接着搂着林晓直接趴在地上，周天也急忙双手抱住头趴到地上。
    林晓趴在地上的同时，爬行变异体一个翻身站起，这时，“轰。。。。。”手雷爆炸了！(记住本站网址：) 
 第43章 第二十话 闯火车站（上） 
    第二十二话闯火车站（下）
    走廊上硝烟弥漫，地上除了几具丧尸尸体外还有一具无头的丧尸尸体，爬行变异丧尸已经被炸碎了脑袋，三楼的窗户玻璃全部震碎，连墙壁都被炸的掉下了一大快来，楼下铁门外的丧尸几近疯狂，但是奈何门后是两辆叉车，它们只能继续不知疲倦的拍门，直到把手掌拍烂，拍断。
    周天慢慢的从地上爬了起来，陈丰也探出了头来，发现外面欧阳浩和林晓都躺在地上，急忙喊大家都出来。
    周天用手抹了抹头发，头发上掉下一阵灰尘，陈丰跑过来问道：“你没事吧？”
    “什么？”周天没听清楚，陈丰又问了一次，周天还是没听清楚，于是陈丰不理他了，直接过去和吴小军一起把欧阳浩扶了起来，韩梦娜和张雪扶起了林晓，众人一起回到了最里面的一间房间里，吴小军靠在门边监视着走廊的情况，众人把欧阳浩和林晓扶到了沙发上。
    一会儿，欧阳浩和林晓都醒了过来，他俩离手雷爆炸点很近，被震的晕了过去，周天离的比较远点，不过也被震的耳朵打鸣，所以陈丰叫了他几次他都没听清楚。
    陈丰看着欧阳浩问道：“你没事吧？”
    欧阳浩忙说道：“我没事，林晓呢，她怎么样了？”
    “我没事，就是头疼的厉害。”林晓在边上轻轻的说道。
    “刚才，刚才发生的事情你自己知道吗？”欧阳浩急忙问林晓。
    林晓还没回答，周天先叫了起来：“对啊，刚才太诡异了，林。。林晓，你该不是也进化了吧？”
    林晓用手按着自己的太阳穴，缓缓的说道：“刚才的情况我看到了，我好像让那个丧尸停止了动作，可是我什么也没做，我只是大叫了一声而已，难道我的大脑在极其危险的情况下产生了变化，影响了丧尸的意识？”
    韩梦娜帮林晓擦去了脸上的血迹。欧阳浩抽上了烟笑着说道：“林晓十有八九也是产生了进化，刚才的情况已经是第二次了，只是你还不能熟练掌握，大概生死关头才被逼了出来，没关系的，有空的话自己摸索一下吧，能进化是件好事啊？”
    林晓想了一想笑着说道：“谁知道啊，也许真是件好事情呢，还有比现在的环境更加坏的情况了吗？”
    大家听林晓这样说都笑了起来，确实，世界都成这样子了，还有更加糟糕的情况了吗？
    欧阳浩也说道：“好了，我们休息一下吧，明天早上天亮了以后还要想办法冲出去呢，刚才的声音那么大，我看估计外面的丧尸都围过来了，我们要出去的难度又要增加了。”
    。。。。。。。。
    凌晨三点多的时候，欧阳浩和陈丰坐在门外的走廊上，两个人正在把众人的手枪上都装上子弹，陈丰的步枪已经没了子弹，吴小军也不多了，所以陈丰就把吴小军的手枪拿了过来，手枪子弹大家加起来还剩下很多，暂时是够用了。
    陈丰横叼着香烟问道：“欧阳，明天冲出去的办法你想到了吗？”
    欧阳浩摇了摇头说道：“没有，外面天很黑，根本看不清楚，明天早上再看，如果真没办法，我们就硬冲吧，都到了这里了，不可能再打退堂鼓了。”
    “硬冲。。。。危险很大啊，你有把握吗？”陈丰问道。
    欧阳浩叹了一口气说道：“把握？现在是末世了，做什么事情都没把握，如果天真要灭人类，我们渺小的人类又能怎么样呢？”
    陈丰笑着说道：“那里有那么容易灭绝的，地球那么多人口，总有活下来的，时间一长，丧尸难道不会饿死吗？我想我们只要坚持下去，会活下去的。”
    “听你这样说，不像你平时的口气啊，你平时挺悲观的，现在倒相反了啊。”欧阳浩笑着说道。
    “对了，你进化了，林晓八成也进化了，我的情况不是和你是一样的么，为什么我还没什么变化呢？”陈丰说道。
    欧阳浩停下了装子弹，靠在了墙壁上，看着天花板，谈谈的说道：“进化这样的事情谁知道啊，一个多星期前我还在为生活费而发愁，一个星期后我进化成超级人类了，你说，这事情是不是很可笑啊？”
    陈丰又点上了一只烟说道：“其实我很羡慕你啊，在这个世界里进化当然好了，多一点保命的本钱啊，普通人在丧尸横行的世界里实在是太脆弱了。”
    欧阳浩拍了拍陈丰的肩膀说道：“好了，别想那么多了，不管以后如何，我们两个永远都要互相扶持，希望我们能活着看到丧尸消失的那一天，还有，看你这个样子，如果进化了，会不会进化成人肉坦克车啊？哈哈哈！”
    “靠，人肉坦克车，我有这么胖吗？”陈丰笑骂道。
    。。。。。。。。。
    清晨，天色已经大亮，外面的情况一清二楚。
    火车站广场上的丧尸并不是很多，而且分的比较散，对面公路上的情况也还好，路上停了不少车子，但是丧尸也不算多，如果真要硬冲是有机会冲过去的，但是最让人头疼的是，欧阳浩他们楼下围了不少丧尸，因为有道围墙挡着所以进不来。
    这是欧阳浩他们从窗户上看出去的情况。
    周天指着前方说道：“你们看，公路边上就是稻田，我们穿过那片稻田就能进去后面的山上，稻田里没什么丧尸，欧阳你说吧现在怎么办？”
    欧阳浩说道：“暂时没什么好办法啊。这个情况看起来只有硬冲了，只要解决了楼下围墙外的几十个丧尸，广场和公路比较宽，我们跑起来还是有机会的。”
    听到要硬冲，王小德首先害怕了起来，他自言自语的说着：“这。。这怎么行啊。。这次真的要死了。。。”
    众人都没理他，林晓和韩梦娜虽然也有点害怕，不过毕竟都是经过几次危险的人，还是比较镇定，张雪人已经开始发抖了。
    “真的要硬冲吗？”吴小军问道。
    欧阳浩点点头说道：“我们不能再耗下去，食物没几顿好吃了，多等一下估计也是这样的情况，到头来饿着肚子冲还不如现在吃饱的情况下去拼呢。”
    周天晃着斧子大声说道：“那就冲啊，冲，谁怕谁啊？”
    陈丰小声说了句：“看来周天真的是有暴力倾向，绝对错不了了。”
    突然。火车站的另一侧面响起了枪声，先是一两声，然后密集了起来。
    众人急忙都向窗户外面看去。火车站另一侧面，有十几个人正冲上了广场，距离太远，欧阳浩他们也看不太清楚，只看见有几个人拿着枪在射击。
    “欧阳，快看下面。”林晓突然叫道。
    欧阳浩忙看窗户下面，发现围墙外面的几十个丧尸一大半都往枪响的地方慢慢走去，围墙外面就剩了十几个丧尸了。
    “好机会啊。”欧阳浩叫道：“快，快去一楼，我们翻围墙，先翻上围墙清理干净下面的丧尸，然后也冲吧，现在有人吸引丧尸了，我们抓紧时间吧，机不可失，时不在来啊。”
    欧阳浩马上把武器分配了一下，吴小军依旧步枪，张雪不肯拿枪，王小德给了他把匕首，其余的一人一把五四手枪和若干子弹。周天和陈丰还拿着他们用习惯了的斧子和西瓜刀。
    众人迅速冲到一楼的食堂，打开另一面的大门，门外就是停自行车的地方，然后车棚后面就是围墙。欧阳浩和吴小军先爬上了围墙，下面的丧尸看到了食物，立刻都兴奋了起来。不过十几个丧尸，一分钟不到全被干掉。众人陆续爬上围墙，此时欧阳浩和吴小军已经在围墙外面了，不停的有丧尸走过了，都被欧阳浩和吴小军爆了头。
    看到大家都下了围墙，欧阳浩急忙说道：“大家跟着我和小军，小心周围和车子里面的丧尸，拼了，冲吧。”
    广场上的大部分丧尸都被另一伙逃生的人吸引了过去，他们八个人很顺利的来到了公路上，公路上汽车多，丧尸都被汽车分割了开来。
    欧阳浩他们在汽车间穿梭着，不时有丧尸出现在他们面前，都被爆了头，他们很幸运，没什么太大的难度就冲到了公路后面的到稻田里。
    稻田很开阔，丧尸也没几个，欧阳浩他们奋力向山里跑了起来，后面的丧尸追也追不上了。
    欧阳浩在跑动中看到，之前的那一群人，只有三个人也冲到了稻田里面，正向着山的另一边的方向奔跑，看样子他们只有三个人活了下来，其他人，都喂了丧尸做了贡献了。
    很快，他们就跑到了山脚下，身后的丧尸已经成了小黑点，估计也不会追上来了。
    欧阳浩气喘吁吁的说道：“我们。。我们冲出来了。。没想到啊。。。居然还有另一群人比我们先冲出去，没有他们，估计我们这八个人就。。。。。。。”
    周天也说道：“是啊，这次我们运气好，如果我们先冲，情况可能就相反了。”
    欧阳浩笑着说道：“看来，老天还是站在我们这一边的，好了，我们休息几分钟，喝点水，接着就要开始爬山了。”
    ps书友感觉还可以的话.帮忙推荐下吧.我是新人.请支持我！谢谢！(记住本站网址：) 
 第44章 第二十一话 闯火车站（中） 
    第二十三话练习技能
    欧阳浩一行八人正在山上艰难的行走着，今天的阳光很强烈，他们已经在山上走了一个多小时了。
    “休……休息一下吧，我累死了，走不动了”陈丰气喘道。
    周天笑着说道：“你这就走不动了啊，真是没用。”
    不过除了欧阳浩和吴小军外，其它人都表示很累了，于是欧阳浩让大家找个树阴下休息一会儿。
    “还有十几瓶水，稍微省点喝吧。”周天从背包里拿出了水分给大家。
    “幸亏我让你们把空水瓶留着，昨天烧了点水灌灌，不然今天真要渴死了。”欧阳浩说道。
    陈丰笑着说道：“行了，要是你连这个问题都想不到的话，还怎么做带头的啊？”
    欧阳浩笑着说道：“什么带头不带头的，大家都在一条船上，谁的主意好就听谁的。”
    林晓也说道：“话也不能这么说，这一路上过来，都是你想的办法，没有你我们也许到不了这里，大家说对吗？”
    吴小军点了点头，他本来就是个士兵，已经习惯了听人指挥，自己本身也没多大主意，有人带头他就跟着，况且欧阳浩在他眼里看起来也算条硬汉。
    周天也说道：“让你带头你就带着，而且你现在是超人啊，我们几个今后吃香喝辣都靠你了。”
    “超人这里还有一个呢。”韩梦娜笑着指了指林晓。
    “我又不算，我什么也不会啊。”林晓不好意思的说道。
    欧阳浩说道：“慢慢来吧，时间长了就会掌握的。”
    众人说说笑笑的休息了一会儿，然后又开始爬山了，这些山还没有经过开发，山路很难走，树木长的很茂盛，周天拿着斧子在前面，碰到有树枝挡路就都砍了。
    众人走了一段路，最前面的周天忽然手一举，然后蹲了下来，后面的人知道有情况也马上停了下来。
    欧阳浩和陈丰轻轻走到周天边上，欧阳浩小声问道：“怎么了？”
    周天轻声说道：“我听见前面好像有声音，你们听听。”
    欧阳浩和陈丰仔细一听，前面树丛后面果然有异响，听了一会儿，欧阳浩轻声说道：“我听着像是丧尸在开大餐的声音。”
    周天和陈丰都点了点头，欧阳浩突然灵机一动，说道：“对了，我有个想法，等一下我们抓一个丧尸吧。”
    陈丰奇怪的问道：“抓来干嘛？当宠物啊。”
    “去你的，给你当宠物你要吗？”欧阳浩坏笑着说道：“抓一个让林晓练习她的超能力啊，她的能力似乎可以影响丧尸的行动，如果成功了，那就真的无敌了。”
    陈丰笑着说道：“也只有你才想的出这种主意，好吧，我们现在就过去吧。”说完和周天就要过去。
    “等等，急什么，先准备好绳子，你上次电影院拿的玻璃绳子呢？拿出来吧。”欧阳浩对陈丰说道。
    然后又走到后面让其他人先原地别动，让吴小军注意周围情况，看到陈丰已经拿出绳子，于是一挥手，他们三个人便轻轻的向前面的树丛后面走去。
    树丛后面果然有两只丧尸，趴在地上正在啃一具尸体，尸体已经被啃的面目全非，支离破碎了，看的欧阳浩三人酸水直往上泛。
    “靠！它们的胃口真好”周天捂着鼻子说道。
    “就是吃相太难看。”陈丰加了一句。
    两只丧尸突然听道后面有人在对它们评头论足的，自然就生气的站了起来，回头一看居然是三份新鲜的食物，于是便低吼着向他们三人走来。
    周天给了走在前面的丧尸当头一斧子，直接将其秒杀。
    后面的那只丧尸被欧阳浩绕道背后一脚踢了个嘴啃泥，随后和陈丰上去一起把丧尸死死的按在地上。
    欧阳浩说道：“周天，把这家伙的手给砍了。”
    周天挥起斧子砍下了丧尸的双手，然后欧阳浩从后面抓住丧尸的头发把头拉了起来说道：“把它牙齿也都敲掉，”
    周天拿起斧子要敲丧尸的牙齿，发现斧子不太顺手，便在地上捡了快大石头对准丧尸的嘴巴猛砸，丧尸的嘴巴顿时血肉横飞，一会儿丧尸牙齿都被敲光了，接着三个人又把丧尸拖到了一棵大树边，陈丰拿出玻璃绳子把没手没牙齿的丧尸捆了个结结实实，任凭丧尸怎么挣扎也无济于事。
    “好了。”欧阳浩拍了拍手说道。
    “我靠，恶心死了，等下连饭都吃不下了。”周天嚷嚷道。
    “你不吃的话，你那份给我好了。”陈丰说道。
    欧阳浩笑着说道：“你就知道吃，好了，把他们叫过来，周天，那个死人边上有个包，我们去看看有什么东西吧。”
    林晓他们看到欧阳浩三人的杰作都张大了嘴巴说不出话来。
    韩梦娜问道：“你们花那么大力气就是为了抓丧尸啊？你们想干什么，想虐待它吗？”
    王小德则低声的说着：“有毛病。。。。”
    张雪捂着嘴巴直干呕。
    林晓问欧阳浩道：“你们这是？”
    欧阳浩哈哈一笑，说道：“这是为你准备的，我们为了抓他可费了不少力气哦。”
    “我？给我准备丧尸干吗？”林晓奇怪的问道。
    周天一边翻着从地上那具被丧尸啃咬过的尸体边上拣来的背包，一边笑着说道：“欧阳让你对着丧尸练你的超能力。”
    林晓一听差点晕倒：“这样也行啊，亏你想的出来，对着这么恶心的东西，我。。。。”
    欧阳浩一本正经的说道：“没办法，你的这个能力如果能掌握的话，对你，对大家都有很大的帮助，你必须去学会，而且，就是恶心了点。。。。没危险的拉。”
    林晓犹豫了一会儿，不过看到欧阳浩期待的眼神，她还是同意了。
    于是，林晓强忍住丧尸身上发出的腐烂味，站在了它的面前四米处，集中精神去影响丧尸的行动。
    “停下来，停止活动。。停下来。”林晓大脑里一遍又一遍的对丧尸说道。开始毫无反映，后来林晓逐渐感觉周围的人和事物都慢慢消失了，眼前就剩下了这只丧尸，“停下来。。。。停下来。。。。”林晓突然感觉丧尸的眼神开始变的痴呆，身体也停止了挣扎。
    “她成功了。”陈丰兴奋的说道。
    欧阳浩摇了摇手，示意大家都别出声，让林晓继续。
    十几秒后，林晓停了下来，回头看着大家，而丧尸又开始了剧烈的挣扎。
    “不错。”欧阳浩竖起了大拇指道：“你在接着练吧，时间有的是，大家都休息一下吧，我看着。”
    林晓应了一声，然后又继续的去练习了。
    欧阳浩看周天正在看一本本子，于是走过去问道：“你看什么呢，那包里有什么好东西吗？”
    “这是本日记，大概是他写的吧，包里没什么有用的东西，不过我发现了两根金条，可惜现在金子没用。”周天随手把日记递给了欧阳浩。
    “金子你放着，以后可能用的着。”欧阳浩接过日记翻到了最后一页，上面写满了字。
    “三月二十五日，
    。。。。老婆打电话过来说她人不舒服，好象有点儿发烧，我让她去医院她不肯去，说是吃了药喝点水就会没问题的，我很担心，但是出差在外一下子也赶不回去。。。。
    三月二十六日
    。。。。中午我吃饭的时候打了个电话给老婆，她说她人还是在发烧，请假了没去单位，准备在家休息几天。。。我告诉她。。。我晚上就坐火车回去了。。
    三月三十日
    我很害怕，我不知道发生了什么事情，为什么整个火车里的人都发疯了一样，是生化病毒吗？我不知道，我侥幸逃出了火车，独自一个人躲在了一个叫武安的火车站里。。。我已经躲了将近四天了，包里带的食物快吃光。。。我是会饿死还是被怪物吃掉呢。
    四月二日
    。。。火车站又来了一批人，有士兵，有普通人，有男有女，大概有八九个人，我当时已经快饿晕了，他们给了我一点东西，还告诉我这个世界已经变成末日了，外面到处是吃人的怪物。。。。。。那我老婆。。。二十六号以后她的电话再也没有接过。。。。
    四月四号
    带头的一个士兵说要冲出火车站去对面的山上，说山的那边有一个保护所，我没的选择，而且我也快待的发疯了，于是我准备和他们一起冲出火车站。。。”
    日记写到这里就没有了，欧阳浩随手把日记扔到了这具尸体上，没想到，这具尸居然动了起来，它已经变成丧尸了。不过等待它的却是欧阳浩的骨刀。
    “唉。。。可怜的人。。看来他就是之前逃进山里的那三个人里面的一个。。。”欧阳浩心里默默的想着。
    三个小时过去了。。。。
    林晓结束了练习，笑着对欧阳浩说道：“我真的做到了，我真的做到了。”
    “真的？”欧阳浩和周天同时说道。
    众人都站在林晓的身后。林晓走到离丧尸五米远的地方，嘴巴轻轻的说道：“停止吧。。。。。”然后诡异的事情发生了，丧尸停止了挣扎，一动不动的看着林晓。直到林晓走开，丧尸才恢复正常，一连试了几次，都是这样，林晓确实成功了。
    “没想到啊，你真的成功了，你居然可以影响丧尸的行动，这下我们又多了一个进化者。”欧阳浩兴奋的说道。
    “不知道你的能力对人类有没有效果？”陈丰问道。
    林晓笑了笑说道：“不知道啊，不如你让我试一下吧？”
    陈丰急忙摇头闪开。
    欧阳浩拍了拍林晓的肩膀，微笑的说道：“这次辛苦你了，不过，这个丧尸是绑起来了，我们要找一个行动自如的丧尸在试一次，就当是你的实战吧。”(记住本站网址：) 
 第45章 第二十二话 闯火车站（下） 
    第二十四话翻山越岭
    欧阳浩他们继续在爬山，此时已经快接近傍晚了。
    之前欧阳浩想给林晓来一个实战测试，于是他们一边爬山一边寻找丧尸，有时候还故意发出大一点的声音，想引起丧尸的注意，不过老半天也没看到一只丧尸，想想之前拼了命的去躲避丧尸，现在却要花力气去寻找丧尸，大家都不由的感到好笑。
    “你们看。”周天突然说道，大家都停下来看着周天手指着的方向，远处山角下面隐约看到好多的房子，应该是个小镇了。
    “到了？？平山镇？”陈丰问道。
    周天摇头说道：“不是的，这个是安山镇，平山镇还在后面呢。”
    “这座小镇不大对头，你们看，镇上连一点灯光都没有，全是暗的。”吴小军说道。
    大家听吴小军这样一说，也发现了，那座小镇没有一点灯光，难道人都不见了？或者说小镇已经成了丧尸乐园了。
    欧阳浩叹了口气，说着：“别管它了，反正那里不是我们要去的地方，现在天也快黑了，你们认为，我们是继续摸黑赶路呢？还是找个地方休息？”
    吴小军说道：“摸黑走山路太危险，而且这山也不好走。”
    欧阳浩听吴小军一说，点头道：“小军说的没错，天黑走山路确实太危险，我们还是找一个安全一点的位置，大家休息到天亮了再走吧。”
    众人又走了一段路，欧阳浩看到了山壁上有一个小山洞。进去检查了一下，山洞只有二米多深三米多宽，不过几个人挤一下应该可以都坐下，于是就决定在这里休整。
    汽油还有一桶，欧阳浩让吴小军做了三支火把，分别插在山洞的两边和中间靠前十米的地方，这样就算有情况也能及时发现，还是老规矩，轮流值班和休息，二个人一组，三小时换一次，欧阳浩和陈丰先来，大家窝在山洞里分别吃了一点东西后，欧阳浩和陈丰持枪，持刀站在了洞外，其它人有的睡觉，有的还在小声交谈。
    欧阳浩和陈丰点起香烟，站在火把旁边，四月初的夜晚还是有点冷的，尤其是在山上，站在火把旁边让他俩感觉很舒服。
    欧阳浩小声说道：“明天也许就能到达平山镇了，不知道那里是什么情况，那么小的镇要容纳那么多人，食物怎么解决肯定是个大问题。”
    陈丰也说道：“还有管理，世界都这样了，你说这临时政府还有威信吗？而且我总感觉这小镇也靠不住，总之我有不好的预感。”
    欧阳浩也点头说道：“你想的我都想到了，我感觉我们还是应该想好后路，万一出现什么情况，小镇如果守不住，我们应该去什么地方呢？明天或许要找大家一起商量商量。”
    陈丰抽了几口烟突然问道：“进化后的感觉好吗？是什么样的感觉啊？”
    欧阳浩想了想说道：“也没什么很大的变化，就是感觉人的体力比以前好了许多，今天爬了一天的山好像也没怎么感觉疲劳的样子。”
    陈丰说道：“那还不好啊，我今天都很累了，而且你还能自愈，我怎么就不会进化呢。”
    “顺其自然吧，我在想如果到了小镇被其他人知道我的能力，他们会不会把我当怪物啊？”
    “有这个可能，你轻易不要显露出来的好。”陈丰说道。
    欧阳浩扔掉了烟头，坐了下来，看着火把沉默了。是啊，自己究竟还算不算人类呢？以后如果再进化的话，还能维持人样吗？有一句话肯定不错的，上帝给了你一样东西，肯定会拿走你另一样东西。唉……
    当夜无事。
    早上周天正拿着牙刷在刷牙，突然前方不远处响起了两声枪响，周天急忙蹲下身子拔出手枪，张雪靠在边上的树下睡着了，周天之前并没有叫她，不过听到枪声后她也惊醒了过来，周天示意她去把洞里的人都叫起来，自己则慢慢往枪响的地方走去。
    没走多远，周天看到有两个人正在往他这边跑来，那两个人一个穿迷彩服，一个穿了件蓝上衣，牛仔裤。
    两人也看到了周天，跑了过来慌张的说道：“那边有丧尸，快走。”
    随后周天看到了五六只丧尸出现在前方。
    “不就几只丧尸吗？别紧张。”周天说道。
    此时欧阳浩他们也赶到了。欧阳浩也看到了丧尸，问道：“就这几个吗？”周天转头看向那个穿迷彩服的。
    穿迷彩服的点了点头说道：“就这几个，我们没子弹了，只能逃跑。”
    欧阳浩冷冷的说道：“那么，都干掉吧，最好别用枪，节约子弹。”
    然后周天，陈丰和吴小军拿着家伙慢慢走了过去，欧阳浩拿着枪走在他们后面以防万一，几分钟后，四个人走了回来，他们身后是六具丧尸的尸体。
    “走吧。”欧阳浩谈谈的说道。
    那两个人也跟在欧阳浩他们后面回到了山洞口，“大家吃点东西，我们继续赶路，争取今天到达平山镇。”欧阳浩说道。
    众人各自吃了点东西，欧阳浩让林晓也给了那两人一点水和饼干，并和他们交谈起来。
    穿蓝衣服的中年人叫郑涛，是个汽车维修工，是hz市的，病毒爆发后逃跑时碰到了一群人，里面有士兵，于是便和他们一起逃生。
    穿迷彩服的年轻人是个士兵，叫王铁成，属于502团的，是个通信兵。他们部队接到上及派下的任务，说是hz市发生大规模的暴动，于是他们便来到了hz市，启料等待他们的却是成批的丧尸，502团瞬间便被丧尸吞没，只有少数人侥幸逃生。
    王铁成和几个战友在一间房子里躲了几天后看到了直升机上飘下的传单，于是他们决定逃生，路上陆续碰到了一些幸存者，其中有人提议走铁路，然后他们艰难的找到铁路，前天到达了火车站，待了一天后决定冲出火车站走对面的山路，结果最后只冲出来三个人，其余都死了，昨天在山上又死了一个，而且他俩又迷路了，原本都有点绝望了，没想到碰到了一群幸存者，也就是欧阳浩他们。
    得知欧阳浩他们也是逃往平山镇的，王铁成和郑涛表示希望欧阳浩带上他们，欧阳浩和众人商量了下，决定让他们一起走，毕竟多一个人多一份力量，而且能活着出城的人都有了一定的生存经验，这对大家都有好处。
    欧阳浩一行十人继续在山路上艰难的走着，天公也不作美，早上开始就断断续续的下起了小雨，现在越下越大，欧阳浩他们被大雨淋的浑身湿透，却又没地方躲避，只能冒雨前进。
    山路被雨水一刷，变的又软又滑，欧阳浩让周天砍了点树枝给众人当拐杖用，就这样走了半个多小时后雨才慢慢的停了，众人的衣服都完全被淋透了，欧阳浩他们找了个相对空旷的地方，用剩下的汽油生了一个大火堆，众人都围着火堆烤起了衣服。
    “啊嚏”周天打了几个喷嚏，骂骂咧咧的说道：“他吗的，这辈子什么好事情都没赶上，世界末日就有我的分。”
    欧阳浩笑着说道：“你能活下来就很幸运了，想想那些还在城市里徘徊的丧尸吧，”
    “你怎么知道丧尸就不幸运了呢，你又不知道丧尸的想法，没准它们个个都很自在呢？”周天说道。
    众人听周天如此说道都笑了起来，欧阳浩也笑了。
    林晓也说道：“是啊，这个到是也说不好，丧尸说白了也是生命的另一种形式罢了，只是这种形式的代价就是人类的灭亡，人类不想被灭亡就只有抗争，这其实是两种生命形态的斗争，人类以为丧尸是没有智慧的，但是是真的吗？丧尸的变异体就是为了生存而出现的，谁也不能肯定丧尸以后会不会产生智慧。”
    众人听林晓说着都感觉很有道理，如果丧尸有了智慧，那人类该怎么办呢。“咔……咔”前面传来了声音，众人紧张的站了起来，各自拿起武器戒备。
    前面两只被雨水浸透的丧尸出现在众人的面前，腥臭的味道刺激着众人的鼻子。
    “周天，丧尸来了，你去和他们打个招呼吧。”陈丰一本正经的说道。
    “好，没问题，我让它们请你吃饭。”周天也一本正经的回答。
    丧尸并排走了过来，越走越近，周天举着斧子正准备上去要砍，突然左边的丧尸把右边的一个丧尸猛的扑到在地，用力的撕咬着它的脑袋，众人都被这突然的一幕惊呆了，丧尸自相残杀？这还是第一次见到。
    不过欧阳浩他看到身后林晓冰冷的表情后立刻明白了，是林晓控制了其中的一个丧尸。
    那只被控制的丧尸咬碎身下丧尸的脑袋后站了起来，呆呆的看着众人，欧阳浩拿着匕首过去轻松解决了它。
    随即众人除了新加入的郑涛和王铁成之外都明白过来了，郑涛和王铁成则是一头雾水，他们估计想破了头也想不到这是林晓的杰作。
    烤干了衣服后，众人又艰难的在崎岖的山路上行走了三个多小时，终于在下午时分来到了平山镇后面的山头上。
    “你们看，下面的小镇就是平山镇了。”周天手指着山下的房子说道。
    众人急忙往周天手指着的方向看去，看到山脚下面是一座不大的小镇，小镇里能看到有许多人在走动，有许多车在开动，最突出的地方是，小镇被一圈围墙包了起来。
    “终于到了吗？”欧阳浩看着山下默默的想着。
    ps本章结束，第三章更加精彩，剧情更加跌宕，人物更加繁多，请各位书友尽量帮忙推荐吧，当然也欢迎打赏，谢谢(记住本站网址：) 
 第46章 第二十三话 练习技能 
    第一话
    平山小镇
    小镇就在山脚下，看上去虽然很近，但是走下去还是需要点时间的。
    上山容易下山难，而且下山的路上丧尸也多了起来，可能都是被山下的人声所吸引，都往这个方向来了。
    欧阳浩他们碰到丧尸尽量避开，实在不行才动手清除，将近用了三个小时终于来到山脚下了，此时已经快是下午五点时分了。
    山脚下前方百米就是平山镇，镇被一圈围墙包了起来，远远望去，围墙上面和外面站了不少士兵，周围没看见丧尸，估计都被清除了。
    “砰”枪声响过，一颗子弹打在欧阳浩他们前面几米处，欧阳浩他们本能的蹲下了身子。
    “靠，他们当我们丧尸了啊”周天叫道。
    “没事的，不用慌，我想他们只是想确定一下”欧阳浩急忙说道。
    欧阳浩举起了右手用力挥舞了几下，然后慢慢的站了起来往前走了几步，看到对面没有再开枪了，于是招手让其他人也跟上。
    他们十个人慢慢的走了过去，走到近处，欧阳浩看清楚了，整个小镇都被长长的砖头做的围墙包了起来，围墙大约三米高的样子，有很多处的围墙还在搭建中。
    有一个持枪的士兵走了过来，问道：“你们是那里过来的？”
    欧阳浩说道：“我们是阳光市来的。”
    “有人受伤吗？”士兵又问道。
    “没有，没有人受伤，他的头是自己撞伤的。”欧阳浩指着陈丰说道。
    士兵点了点头，手指了指前面说道：“前面有门，你们从那里进去，进去后先上交武器，然后有人会安排你们的。”
    “谢谢，对了，过来的幸存者多吗？”欧阳浩递过去一支香烟，士兵犹豫了一下，还是接了过来，叹了口气说道：“唉……逃到这里的人不太多啊，你们能出来算是运气了，快进到里面去吧，外面时常有那种东西会出现的。”
    欧阳浩对士兵点了点头然后和众人往前面五十米处的大门走去，围墙上每隔二三十米就有一个持枪的士兵站着，围墙下面也有持枪或者持长矛的士兵走来走去。
    欧阳浩他们走到了大门前，这是一扇加厚加高的大铁门，门前还放着一排带长刺的铁栏杆，只剩很小的一个口子供人进出，大门也只开了半扇，门口的士兵让欧阳浩他们进了门，然后让他们去里面上缴武器，门里还有一道栏杆，栏杆边上有一张桌子，桌子后面坐着两个士兵，一男一女，男的士兵起身示意他们上交武器。
    陈丰把没子弹的步枪递给了男士兵，士兵接过后随手放在地上，并示意要搜查一下身上和随身携带的包里是否还有攻击性的武器。
    陈丰虽然很不情愿，但是也没有办法，身上的手枪，匕首，包里的西瓜刀都被取走了，接下来是吴小军和王铁成也上交了武器和刀具，那个士兵还问了他们的部队番号。
    接着是王小德和郑涛，欧阳浩排在最后面，他实在不想把枪交上去，他轻轻拍了拍在他前面的林晓肩膀，林晓转过来对欧阳浩笑了笑，欧阳浩把嘴巴凑到林晓的耳朵边轻轻说道：“你能不能控制那个士兵的行动，我想把枪保留下来，”
    林晓笑了笑，轻轻说道：“我试试看。”
    这个时候张雪也被女的士兵检查过了，刚好轮到了韩梦娜，……韩梦娜发现女士兵在身上摸了几下，明明摸到了她衣服里面插在腰上的枪却没什么反应，翻开了她包里看到子弹也没出声，她感觉很奇怪，不过当韩梦娜结束检查后走到旁边看到林晓冷冰冰的表情后她明白了，原来是林晓控制了这个女士兵的行动。
    接着是周天，周天的斧子是拿在手上的，所以没办法掩饰，只能交了出去，林晓控制了这个男士兵让周天也过了关，接着是自己，最后是欧阳浩也都顺利过了关。
    然后男士兵带着他们进了小镇里，小镇的街道上人不是很多，基本上都是士兵在走动，不过街道两边的房子里还是可以看到有不少人在里面。
    男士兵带他们十个人来到了一套围着铁丝网的三层楼房里，房子外围站着好几个持枪的士兵，其中一个士兵打开了房门。
    “进去吧，男的在左边房间，女的去右边的房间。”男士兵说道。
    欧阳浩有点奇怪，问道：“这是干什么？把我们关起来干嘛？”
    男的士兵不耐烦的说道：“凡是新来的幸存者，都要到这里来待上四十八个小时，用来观察，以防有人携带病毒发生异化。”
    “我们又没有伤口，为什么要把我们关起来，凭什么啊。”周天嚷道。
    男的士兵看了周天一眼，大声说道：“这是上面的决定，我只是执行，你们不愿意也没关系，再出去就行了，没人管你们。”
    “你……”周天想发火，但是还是忍住了。
    王小德突然凑上来说道：“这位士兵大哥，我是阳光市大德集团董事长的儿子王小德，麻烦你和上面说一声吧，麻烦你了。”
    “大德集团……知道了。”士兵随口说道。
    看着男的士兵转身要走，欧阳浩急忙问道：“我们肚子饿了怎么办？”
    男的士兵挥了挥手让他们快点进去，然后关上了门大声说道：“会有人给你们送饭的，三餐不会少，饿不死你们的。”说完就走了。
    “靠，什么狗屁兵”周天嘟囔着说道。
    欧阳浩拍了拍周天的胳膊说道：“算了，来到这里就是他们做主了，我们先进去休息一下也好的，大家都累了。”
    走进房子的大厅里，发现里面左右两个房间门口各有一个士兵守着，士兵打开了门，他们陆续走了进去，欧阳浩进去前回头看了一下，发现林晓正看着自己，欧阳浩向林晓笑了笑，然后也走进了房间，随后门被重重的关上了。
    房间不大，二十几个平方，里面什么也没有，房间最里面还有个小的卫生间，房间里还有两个男人躺在地上。
    欧阳浩在陈丰边上坐了下来，陈丰拆开一包烟分给了众人，地上躺着的那两个人坐了起来，其中一个脸黑黑的中年人笑着说道：“朋友啊，能不能也给我支烟抽，憋了几天了。”
    陈丰扔了两支过去。那个人忙接过点上，深深的吸了一口后露出了满足的表情。
    黑脸汉子笑着说道：“谢谢了，我以为这辈子再也抽不到烟了。”
    欧阳浩对他们点了点头，然后问道：“这位大哥，你们也被隔离了吗？”
    黑脸汉子说道：“是的啊，我和我弟弟，”他指了指边上那个穿土黄色毛衣的年轻人说道：“是从平水镇里跑出来的，我们镇里发生了人吃人的事情，接着就像噩梦一样，大家都变成了怪物，我和我弟弟侥幸逃出镇里躲到山上，昨天被一队士兵发现，把我们带到这里，说要先关四十八个小时，不知道他们想干什么。”
    “四十八个小时，靠，人都关在一起，武器也拿走了，要是真有人感染异变，大家都完蛋，不知道他们怎么想的，猪脑子。”周天不满的嚷道。
    他故意说的很大声让门口的人听道。
    “变异？感染？这是这么一回事情啊？”黑脸汉子疑惑的问道。
    “你难道不知道发生了什么事情吗？”陈丰问道。
    看着黑脸汉子一脸疑惑的样子，于是陈丰给他大概讲了一下事情的经过，听的那两个人瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
    “小哥，听你的意思是……这个世界已经完了？外面全是那种什么丧来着？”黑脸汉子惊奇的问道。
    欧阳浩笑着说道：“没错，外面的人估计已经完了一大半，我们就是那剩下的一小半了。”
    黑脸汉字半晌说不出话来，此时门上的窗户里有人望里看了看，随后门被打开了。
    “吃晚饭了，一人一份，过来拿。”门口的士兵喊到。
    欧阳浩接过盘子一看，盘子上有两个小碗和两个包子，一碗是青菜，一碗是肉汤，说是肉汤因为汤里有一小片看起来几乎透明的肥肉。
    虽然是极其粗糙的一顿饭，欧阳浩他们几个人还是狼吞虎咽的吃了个干干净净，他们有好长时间没吃到的热的饭菜，陈丰吃完还走到门边大叫不够，不过没人理他。
    饭后，众人一起抽烟，聊天中得知，黑脸汉子叫张有根，他弟弟叫张有财，都是平水镇的庄稼汉，是老实巴交的农民，他们到现在为止也不相信外面的世界都成了丧尸的天下。
    聊着聊着，众人都相继睡着了，只有欧阳浩和陈丰还在聊天。外面偶尔会传来一两声枪响，不过相比之前一个星期来说，他们现在是相当安全了，至少不用担心晚上有丧尸来敲门。
    “不知道四十八个小时后我们将去那里，去干什么，我总感觉政府不可能让我们白白的待在这里白吃白喝。”欧阳浩躺在地上看着天花板说道。
    “我想也是，之前我看到围墙上不全是士兵，也有穿自己衣服的人，政府人手肯定不够，需要普通百姓也一起加入防御，肯定的。”陈丰小声说道。
    “这还不是主要的，我在想，小镇有多少人呢？这个食物的问题他们要怎么解决，今天还有包子吃，明天也许就没了，到那个时候，可真的是末日了，你说是不是啊？”欧阳浩说道。
    陈丰没回答他，欧阳浩瞥过头去看到陈丰已经睡着了，欧阳浩苦笑了一下，是啊，一路走来，大家都没好好睡过觉，当然早已累坏了，只有自己仍然是精力充沛，进化后的自己到底还算不算是人类呢。(记住本站网址：) 
 第47章 第二十四话 翻山越岭 
    第二话隔离观察(上)
    早上，欧阳浩他们正在吃早饭，说是早饭，其实就是一碗稀的不能再稀的粥了，看上去就像是米汤，只不过汤里还有一些饭粒而已，欧阳浩他们包里的食物也不多了，所以并没有拿出来吃。
    早饭结束后不久，欧阳浩他们正在闲聊，门忽然被打开了，门口站着一个兵士拿着一张纸，他看了看纸说道：“张有根，张有财，你们可以出来了。”
    张有根和张有财急忙站了起来，走到门边。
    “我们可以出去了？那现在让我们去那里？”张有根问道。
    士兵面无表情的说道：“你们可以出来了，具体去什么地方会有人安排你们的，跟我来吧。”
    张有根刚要跨出门口，不过又回过头来对欧阳浩他们点了点头，说道：“朋友，我们两兄弟先出去了，我们外面再见吧。”
    欧阳浩也点了点头，笑着说道：“好的，出去再见。”
    周天走到门边问道：“我们什么时候能出去？”
    “你们还没到时间呢，等着吧，你们两个跟我走。”士兵回答道。
    说完张有根和张有财两兄弟就跟随士兵出去了，门也随即被关上。
    房间里只剩下了欧阳浩一起的七人，周天丧气的走到了欧阳浩边上坐了下来，不满的说道：“他吗的，简直和坐牢差不多，我们拼死逃到这里居然先被关起来了，还给我们吃这样的东西。”说着踢了一下脚边的不锈钢碗。
    欧阳浩递过一只烟给周天，说道：“算了，别生气，生气有什么用呢，反正时间到了他们会让我们出去的，在这里安全的很，你就当作修养好了。”
    “哈哈，你到挺乐观的啊，还修养呢。”周天说道。
    欧阳浩笑着说道：“是啊，你学学陈丰啊，任何情况都吃的下睡的着。”
    周天看了眼欧阳浩边上躺着的陈丰，他吃完早饭又睡着了，此时正打着呼噜呢。
    周天刚要开口说话，这个时候门又开了，门外走进来一个士兵，看了一眼房间里或躺或坐的人，大声问道：“王小德，谁是王小德？”
    坐在房间最角落里的王小德慢慢的站了起来，疑惑的说道：“我，我是王小德，请，请问，什么事情？”
    士兵打量了他一下，问道：“你就是大德集团董事长的儿子王小德？”
    王小德点了点头。
    得到确认后，士兵的语气也变的客气了起来，说道：“是这样的，你的父亲也在这里，早上有个军官看到了你父亲，就说起了有个和他儿子名字一样的人昨天刚来到这里，所以你父亲便委托我们来确认一下。”
    “是吗，我的爸爸也在这里，他还活着啊，太好了，我现在就能出去见他吗？”王小德兴奋的说道。
    士兵说道：“上面就是让我来确认的，如果确认没错的话，那么就带你过去见你父亲，不过在这之前，因为你观察的时间还没有到，所以我还是要再检查一下你的身体是否带有伤口，没问题才能带你去。”|
    “好的，没问题，现在就来检查好了，要脱掉衣服吗？”王小德着急的说着。
    欧阳浩他们几个人默默的看着士兵给王小德全身都检查了一遍，然后表示没有问题，让他穿上衣服，拿好自己的东西跟他走。
    王小德穿好衣服裤子后说道：“可以了，我们现在就走吧。”
    吴小军在房间里面突然说道：“小子，你就这样走了，不等我们了啊？”
    王小德一呆，然后笑着走到吴小军面前，说道：“谢谢军哥带我逃出来，没有你，我也许死在别墅了，你放心，以后有好处我不会忘了你的。”
    没等吴小军回答，王小德又走到了欧阳浩的面前，对欧阳浩笑着说道：“欧阳大哥，这次我能够逃出来，也要多谢你和丰哥，没有你们的保护，我王小德绝对没有机会逃出那座鬼城，真的很谢谢你们，那么我就先走了，如果我在这里能混好了，我一定叫你们过来。”
    欧阳浩站了起来拍了拍王小德的肩膀说道：“能够在这样的世道里找到自己的亲人是好事情，你快点去吧，不过有一点你记住，就是我和林晓进化的事情你要保密，千万别告诉任何人，反正说了对你也没什么好处，行吗？”
    王小德点了点头说道：“没问题，我一定不会说的，那么我先走了，在外面有机会再见吧。”
    对于王小德来说，除了周天，其他人都对他还是比较客气的，所以他也很客气的和众人都道别，除了陈丰，因为他还在呼呼大睡。
    王小德跟随士兵出了房间门，门正要关上的时候，王小德突然挡住了门，然后透过门缝里看着周天，周天也正好在看他，王小德冷笑着说道：“对了，差点忘记了，一路上也承蒙你的关照了，我一定会记住的，哼。”说完用力关上了门。
    “他吗的，他敢威胁我，之前就应该弄死他。”周天狠狠的说道。
    “算了吧，本来就是你先挑衅人家的，走都走了，以后未必见的到了。”欧阳浩说道。
    周天不噱的说道：“什么叫我先挑衅？我看不习惯他的做法而已。”
    “哈哈，是么，明明是你看上了人家的马子好不好。”欧阳浩笑着说道。
    吴小军也低声笑了起来，说道：“欧阳说的没错，你想泡人家的女朋友，自己倒还有理了。”
    “哎，对了，这个混蛋会不会把张雪也一起带走了？”周天突然想起这个问题，急着问道。
    “我要是有人罩着让我出去的话，我肯定会带上林晓的。”欧阳浩笑着说道：“可惜我没人罩着，只能和你们一样在这里熬着了。”
    周天听欧阳浩这样一说也不做声了，是啊，没道理不带上自己的女朋友的。
    欧阳浩看着周天泄气的样子，又递了支烟给他，然后说道：“算了，命里有时终需有，命里无时莫强求啊，你想那么多干什么呢。”
    周天点上了香烟，躺在了地上，慢慢的说道：“是啊，我想也没用，不是我的我想了也没有用啊，算了算了，还是睡觉好了，吃饭的时候你叫我。”
    “你先别急着睡觉，我问你，你的老家在这里，你应该很熟悉是吧？还有你的父母是不是也住在这里呢？”欧阳浩问道。
    周天缓缓的说道：“我的父母还有妹妹都是住在这里的，但是病毒爆发了，什么情况我也不知道，我出去了以后就要先去找他们，我对于这里当然很熟悉了，我就是这里长大的啊。”
    欧阳浩也在周天身边躺了下来，小声说道：“你熟悉那最好了，到时候出去了，你想想看有没有什么安全的藏身之所，比如地窖什么的。”
    周天奇怪的问道：“你要找这种地方干吗？这里还不安全吗？”
    欧阳浩摇头道：“这里表面上看起来是很安全，有士兵驻守，四面又有围墙，普通丧尸自然是进不来的，但是，你想想，这个世界还能用正常的思维去考虑吗？还有，想想火车站的那种东西，它居然懂得利用丧尸来给自己做掩护，明显是有一定的智慧了，你说这围墙对它有用吗？”
    周天想了一下，然后说道：“你说的很有道理，还是你想的周到，行，没问题，我这就仔细想想看有没有什么可以安全躲藏的地方。”
    欧阳浩的精力非常的好，他就算躺着也根本睡不着，于是他和吴小军聊了一会儿，又和王铁成聊了一会儿，欧阳浩自己也曾经当过兵，所以和他们两个还是比较聊的来的。
    聊着聊着就到了中午了，士兵又送来了饭菜，欧阳浩叫起了几个睡觉的人，陈丰听说吃饭了马上翻身站起走到门边，接过了盘子坐到了墙边大吃起来。
    欧阳浩也拿了一份，低头一看，一小碗米饭，一碗青菜外加一碗肉汤，肉汤里仍旧是一片几乎透明的肥肉。
    虽然是很粗糙的食物，但是欧阳浩也很饿了，这几天来他就没吃饱过，大家也都一样，几下就全吃光了，陈丰还是叫嚷着饿，于是欧阳浩在包里拿出了七根火腿肠，一人一根，虽然是很普通的，最便宜的那种火腿肠，但是欧阳浩他们还是吃的很爽。
    饭后，七个人七支香烟一起点上，顿时房间里看起来就像是着了火一样，烟雾腾腾的。
    他们食物虽然不多了，但是香烟还有很多，当初周天可是在铁路桥边的小超市里满满的装了一背包各式各样的香烟，为了装香烟，连食物都少装了不少。
    .众人正在闲聊着，这个时候，门又打开了，开门的士兵开了门后侧了身子，他的后面站着一个背双肩包的年轻人，看起来高高瘦瘦的。
    “进去吧，时间到了会叫你出来的，三餐都会给你送来。”边上的士兵说道。
    高瘦青年一声不响的走进了房间，门随即被重重的关上了，高瘦青年在欧阳浩对面的墙壁边上坐了下来，脱下了双肩背包，晃了晃胳膊，轻轻的嘘了一口气：“终于逃出来了。”(记住本站网址：) 
 第48章 第一话 平山小镇 
    第三话
    隔离观察（下）
    欧阳浩看着他对面坐着的年轻人，苍白的脸，高瘦的个子，看起来像个高中生，“他是一个人来到这里的吗？”欧阳浩心想。
    年轻人发现欧阳浩正看着自己，于是他便对欧阳浩笑了下，点了点头。
    欧阳浩拿出一支香烟递给他。“谢谢，我不会抽烟。”年轻人礼貌的摇了摇头。
    欧阳浩问道：“你是怎么来到这里的？”
    年轻人说道：“走过来的。”
    欧阳浩又问道：“那你是从那里走过来的呢？”
    “阳光市，”年轻人说道。
    周天插嘴道：“那你走的也是铁路吗？”
    年轻人摇了摇头说道：“不是，我从城市里出来以后，穿过了一路上所有的村庄，然后又翻了几座山来到了这里。”
    欧阳浩疑惑的说道：“你不会是一个人逃生的吧？”
    “这怎么可能呢，”年轻人感叹的说道：“一个人怎么可能逃的出来啊，我是跟随一大群人一起逃的。”
    欧阳浩疑问道：“那怎么就你一个人来了？”
    年轻人缓缓的躺了下来，把头枕在自己的背包上，慢慢的说了起来：“我不知道为什么整个城市会变成这样，反正我中午起床就发现学校的住宿区已经变成了地狱，我和同寝室的一个同学发现走廊上已经满是丧尸了，于是就用床单结成绳子从三楼爬下，学校里也都是丧尸，我们好不容易逃到校门口，发现街道此时已经混乱不堪，到处是喊叫声，我们正不知道该怎么办，恰好对面马路转弯处冲出来很多的士兵，我们就跟着士兵退出了城市，中间陆续有幸存的人加入，也不断的有人受伤或死亡。”
    欧阳浩奇怪的问道：“那怎么就你一个人来到这里了呢？”
    “我好饿，他们这有没东西吃啊？”年轻人嘀咕道。
    欧阳浩笑着从包里拿出了一个小面包递给他，然后说道：“你刚错过了中午的饭点，这个拿着吃吧，晚饭他们会送来的。”
    “谢谢。”年轻人接过面包几口就全吃掉了，看来他真是饿极了。
    吃了点东西后，年轻人的脸色稍微好看了点，不过还是显的很苍白。
    他继续说道：“走出城市以后，我们跟着士兵来到郊区，郊区的人口比城市要少很多，丧尸也没城市那么多，刚找到一个比较安全的村庄想要休息一下，结果我们中间被丧尸咬伤抓伤的人也都变成了丧尸，本来么，我也提醒过带队的士兵，说可能会发生这样的情况，他就是不相信，我想他肯定不知道什么叫生化危机了。”
    “结果全挂了，就剩下你一个人了？”周天问道。
    年轻人说道：“不是，这时候我们这边的人也不少，大概有四十几个人吧，其中一半是士兵，都是有武器的，后来我们在逃跑过程中也找了不少的武器。然后其中几个受伤的人变成丧尸后，冷不防的又咬伤了好几个人，打死丧尸后，大家发现有七八个人都被咬过了，此时大家都知道了被丧尸伤到也是会变成和它们一样的，那个带头的士兵就把他们都枪杀了，这也是没办法的事情，反正他们变成丧尸后也就等于和死了一样。”
    看到欧阳浩他们几个都看着自己，年轻人又继续说了起来：“我们剩下的人又穿过了几个村庄，然后过了几天头顶飞过一架直生机，飞机上的人大概也看到了我们这群人，于是又返回并且降落下来，直升机上的人和带头的那个士兵交谈了一会儿后又直接飞走了，接着带头的那个士兵说一个叫平山镇的地方有一个临时保护所，我们可以到那里避难，队伍里有好几个人知道怎么去平山镇，然后带头的士兵决定出发去平山镇，此时，我们的队伍大概二十个人都不到了，而且又没食物和水，我们只能冒险到路过的村庄里去搜索。”
    “你们为什么一定要走公路呢，那样不是很危险么。”吴小军突然问道。
    “我也不知道，带头的士兵好像是个连长，他下的命令，他说我们有武器，直接穿过村庄是最快能够到达的。”年轻人说道。
    “分不清形势的人，这连长怎么当的。。。”吴小军低声说着。
    年轻人继续说道：“我们又走了两天，来到了一座山边，带头的连长拿出地图看了看后说这里上山，翻过几座山就能达到平山镇，然而就当我们走到山脚下的时候，我们被丧尸群给包围了，本来丧尸虽然很多，但是我们几乎都有武器，要冲出去应该没问题，但是这次丧尸里面还混着一些其它的怪物，有几只丧尸狗，还有，至少有两只四肢在地上爬行的怪物，它的舌头非常的长，头上是一只大眼睛，非常的恐怖。”
    欧阳浩和周天对视了一眼，他们知道这种怪物谁遇到了谁要倒霉，这可不是像丧尸那样随便可以解决的了的。
    年轻人接下去说的果然不出他们所料：“我们边打边跑，大家都往山上跑，这个时候大家都各自管各自逃命了，谁也顾不到谁，我看到了我的同学被那种四肢爬行的怪物给扑倒了地上，我拼命的跑，不过后来一只丧尸狗追上了我，它跑到我的面前，我开枪要打，突然发现枪里已经没子弹了，丧尸狗慢慢的走了过来，我非常的害怕和绝望，大叫了一声后什么都不知道了，不知道过了多少时间，我醒了过来，我发现自己没死，而且边上躺着一只丧尸狗，它看起来已经死了。”
    欧阳浩惊讶的说道：“你难道被咬了？看起来不像啊。”
    年轻人摇头说道：“我也以为自己被咬过了，急忙检查了一下全身，除了嗓子疼的厉害之外，其它没有任何伤口，我也不知道为什么丧尸会死掉，也许有人刚好打死了它吧，接着我一个人在山里前进，总算运气比较好，路上也没怎么碰到丧尸，两天后，我来到了这里。”
    “那你运气还真是好啊，对了，还不知道你叫什么名字呢？”欧阳浩说道。
    “袄，我叫楚云，请问大哥怎么称呼呢？”楚云说道。
    欧阳浩说了自己的名字，又把他们的遭遇讲给了楚云听。闲聊中时间过的飞快，转眼士兵又送来了晚饭，还是和中午一样的东西，只是每个人的盘子里都多了一个肉馒头。”
    饭后无事，不久，除了欧阳浩和楚云在聊天外，其他人都相继进入了梦乡。
    楚云靠着墙壁上小声的对欧阳浩说道：“欧阳大哥，你们明天就能出去了吧？”
    欧阳浩点了点头说道：“应该是的，明天下午就到四十八小时了，他们应该会让我们出去的。”
    楚云半晌没说话，突然又问了一句：“欧阳大哥，问你一个问题，你看，外面的丧尸都已经开始变异了，你说，我们人类能不能也进化以便来适应这个末日的世界呢？”
    欧阳浩一呆，随即反问道：“你为什么这样问呢？进化这种虚无飘渺的事情，可能发生吗？”
    “有可能，我认为很有可能。”楚云一本正经的说道。
    “为什么呢？你为什么认为有可能呢？”欧阳浩看着楚云问道。
    楚云突然嘿嘿一笑，然后凑到欧阳浩耳边说道：“欧阳大哥你别说出去哦，我认为，我就是已经开始进化了。”
    。。。。。。。
    半夜，除了欧阳浩以外所有人都已经睡着了，陈丰和周天的呼噜简直和打雷差不多，欧阳浩简直怀疑吴小军他们的耳朵是不是都聋了，这样都能睡着。
    他又看了看墙角边睡着的楚云，想起楚云刚才说的话，他不由的感觉好笑，楚云说自己进化了，然后他又说不出进化在什么地方，他说反正他能感觉到自己的身体有了变化，具体又说不出来，这不会是末日妄想症吧。
    欧阳浩想起了林晓，林晓在干吗呢，她们那边的情况怎么样，房间里应该不会有感染者吧，不过林晓是进化者，身上还有武器，应该可以保护自己的，不知道她有没有想我呢，算了，明天反正就能出去了，出去再说把。
    欧阳浩终于感觉自己有点睡意了，有睡意的感觉还真是挺不错的。
    。。。。。。。
    欧阳浩他们来到小镇的第三天黄昏，房门又再一次的打开了，进来的士兵对着手上的本子念了起来：“周天，陈丰，吴小军，王铁成，郑涛，欧阳浩，你们时间到了，拿上自己的东西，可以出来了。”
    “终于可以出去了。”郑涛兴奋的说道。
    周天也很高兴的说道：“是啊，我现在才知道为什么关在牢里的人总认为时间会过的那么慢了。”
    “欧阳大哥，你们要走了吗？就剩我一个人了。”楚云有点失落。
    欧阳浩走过去拍了拍他的肩膀笑着说道：“明天你也能出来了，记的来找我们。”
    欧阳浩最后一个走出房间，他看到楚云正在看着他，于是又对他点了点头，然后士兵关上了门。
    欧阳浩走出楼房外面的时候，他看到了林晓，林晓此时也看到了他，欧阳浩缓步走到她的面前轻轻说了句：“林晓，我想你了。”(记住本站网址：) 
 第49章 第二话 隔离观察(上) 
    第四话安顿之所
    一幢二层的楼房里，欧阳浩他们正在一楼的一个房间里面等待安排，没多久，门外走进来两个人，穿迷彩服的男军官和一个穿便装的年轻女人。
    男军官坐在桌子后面，打开了手提电脑，看了一下，然后叫道：“吴小军，王铁成，”
    吴小军和王铁成走到了桌子面前，对军官敬了个礼，军官点了点头问道：“你们是士兵吧？是那个部队的？”吴小军和王铁成分别报了自己的部队番号。
    军官又点了点头，说道：“你们能活下来也的确是不容易，这样吧，你们两个去北营报道，找杨连长，他会负责安排你们的。”然后在电脑上操作了一下，打了两张纸出来，盖了个章，递给他俩说道：“这是证明，拿着这个去报道吧。”
    吴小军和王铁成又行了个军礼，然后走到欧阳浩他们边上，吴小军伸出手对欧阳浩说道：“兄弟，那我就先去报道了，等安顿好了我去找你们，一路上谢谢你了。”
    欧阳浩笑着和吴小军握了手，说道：“行，大家都先安顿好，你谢我干什么，我的命都是你救的，兄弟我永远不会忘记的。”
    吴小军，王铁成和周天陈丰等人一一道别后，然后走出了房间离去。
    “郑涛。”军官又叫道。
    郑涛走到了前面，军官看了他一眼问道：“你是郑涛？之前是做什么的？”
    郑涛回答道：“我是郑涛，我以前是干汽车修理的。”
    “你会修车？恩，那你就去维修中心吧。”军官说道。
    “那里是干什么的？”郑涛小声问道。
    军官笑着说道：“维修中心负责各种设备的维修，其中也包括车辆，你会修理汽车，就去那里好了，到时候有人会安排的。”
    “好的，谢谢。”郑涛接过证明书，和欧阳浩几个告别后也走了。
    接着是张雪，很奇怪王小德并没有想办法把她也弄出去，当然这是周天乐意看到的结果。
    张雪被分到南区，南区是普通住宅区，韩梦娜之前是警察，所以她被安排去治安中心报道。
    “周天。”军官叫道：“之前的工作？”
    周天回答道：“我之前是老师，体育老师。”
    然后军官便安排他去南区，周天问道：“这位长官，我想打听个事情。”
    军官抬起头疑惑的看着他问道：“什么事情？”
    “是这样的”周天急忙说道：“我的老家就是在这里，我的父母和妹妹都在这里居住，我想知道他们……他们还……还在吗？”
    军官看着他，然后缓缓的说道：“当时大部队撤退到这座小镇的时候，发现这座小镇三面环山，所以决定攻下这里作为基地，当时小镇早已经成为了怪物的乐园，最后清点人数后得知，小镇的原居民已不足百人，你的家人恐怕。。。这样吧，你把他们的名字告诉我，不过最好还是要有心里准备。”
    其实周天自己也明白这个生存几率到底有多大，但是听见军官这样说他还是有点害怕，他害怕听到不幸的消息，周天说话的声音都有点发抖：“父亲叫周生，母亲叫刘凤英，妹妹叫周有妹。”
    欧阳浩在后面拍了拍周天的肩膀表示安慰。
    “你运气真不错啊，他们都还活着，在南区，你去了就可以见到了。”军官查过电脑后微笑着说道。
    “真的啊，那实在太好了，哈哈，他们居然活了下来。”周天兴奋的叫道。
    “下一个欧阳浩。”军官说道。
    欧阳浩也被告知去南区，接下来的陈丰也是一样，周天笑着说道：“不错啊，我们几个兄弟都能在一起，起码可以互相照应了。”
    欧阳浩也笑了，是啊，在这个不可预测的末世里，又是在陌生的地方，能和自己最熟悉而且又是生死与共的人在一起自然是好事情。
    陈丰笑着说道：“我总算看出来了，这南区就是没什么技术，没什么利用价值的普通老百姓的居住地啊。”
    “林晓”军官叫道：“你之前是做什么的？”
    林晓回头看了欧阳浩一眼，轻声说道：“之前……之前是营业员。”
    军官于是告知她也去南区。
    众人走出门口后，韩梦娜拉过陈丰对他说道：“我就先去报道，然后我会来找你的，”接着她和欧阳浩他们打了个招呼后就去治安中心了。
    看着韩梦娜离开，陈丰有点失落，欧阳浩拍了下陈丰说道：“好拉，暂时分开而已，小镇又不大，我们安顿好后去找她不就行了。”
    陈丰说道：“说是这样说拉，你看林晓多好啊，为了和你在一起居然说自己是个营业员。”
    欧阳浩感激的看着林晓，林晓有点脸红了，笑着说道：“什么嘛，我也是希望大家都能在一起啊。”
    路边有去南区的指示牌，欧阳浩四人很快来到了南区，南区在小镇的南面，小镇北面是面对公路的，东西南面都挨着山，南区入口处有几个士兵在站岗，看到他们过来，其中一个上前说道：“你们去南区吗？出示证明文件。”
    看过后对欧阳浩他们说道：“前面有个安置中心，你们去那里报道。”
    众人走进南区后放眼看去，大概有几十幢三层高的楼房，其实就是一个当地农民自己建造的小区，不过看上去好像每幢房子里都有人居住着。
    欧阳浩他们走进了安置中心，安置中心其实就是路边的一间大一点的商铺，里面有几张桌子，坐着几个人，其中一个胖子看欧阳浩他们进来便冷冷的问道：“你们几个是新来报道的吗？”
    欧阳浩笑着说道：“是啊，我们都是刚来的。”边说边递过去一支香烟。
    胖子接过香烟，语气也变的客气了起来，说道：“这里是南区，目前大概有一千多个人在这里居住，你们是希望住在一起还是分开居住？”
    “我们当然希望一起居住了，麻烦你给我们安排一下吧。”说着欧阳浩塞了一包香烟给胖子。
    胖子笑着说道：“朋友你挺会做人的，那我也上路点，空的房子已经很少了，我给你们找找看吧。”胖子对着电脑看了一会儿，然后说道：“就是这幢了，只有这幢房子是空的，你们是四个人，哪就去这里吧，我这就给你们居住证明。”
    “那真是谢谢大哥了。”欧阳浩笑着又塞了一包香烟过去，欧阳浩他们什么都缺，就是香烟还有很多。
    胖子拿了四快牌子给欧阳浩说道：“这个是你们在这里的出入牌，现在世界成了这个样子，以前的生份证已经没什么用了，用这个牌子可以出入小镇，南区里面有一个大教堂，现在改成了食物发放所，你们可以去那里领取食物，一个星期领取一次。”
    欧阳浩点了点头，周天突然问道：“这位大哥，我刚才得知我的父母也在这里，能不能告诉我他们住在那一幢啊，我想和他们一起住。”
    胖子慢慢的说道：“你父母在这里啊，名字告诉我，我帮你看看。”
    “谢谢了。”周天高兴的说道。
    林晓说道：“那我们的房子里有被子什么的吗？日常生活的用品有吗？”
    胖子说道：“这些房子以前都有人居住，我想这些东西都不缺吧，我们这里最缺的就是食物。”
    欧阳浩问道：“那这里的食物来源是那里？”
    胖子抬起了头笑着说道：“食物的来源，当然是去外面的世界寻找了，小镇里所有的人都可以报名参加搜索队，这个报酬是很高的，当然前提是有命回来，如果你不想参加什么，又没有特殊的技术，那只能一日三餐吃最少最差最简单的东西了，现在就是这样的情况。”
    胖子给了周天一张纸条，说道：“上面是你父母的居住地，你可以去找他们，好了，天已经黑了，这里要关门了，你们可以先去房子里，但是有一点要记住，晚上十点以后禁止出门，限制用电，谁违反被查到的话，是要被关禁闭的。”
    欧阳浩他们四个人决定先去给他们安排的住处，周天也决定明天早上再去找自己的父母。
    南区不大，欧阳浩他们很快便找到了地方，路上也有不少人在走动，不过谁也没有去注意他们。
    这是一幢三层高的农民自建房，门没有锁上，他们进去后，欧阳浩找到了开关，打开了灯，看到一楼是个大厅，很简陋也很凌乱，地上甚至还有血迹。
    “不会有丧尸吧。”陈丰看到血迹就有点紧张了起来。
    “应该不会有的吧，他们不是说都仔细清理过了吗？不过还是小心点吧，走，我们上楼去检查下。”欧阳浩伸出了骨刀走在最前面。
    二楼和三楼各有四个房间，他们都开了灯仔仔细细的检查了一遍，房间里除了非常凌乱之外，到也没什么情况出现，看来军队真的是把这个小镇给翻了一遍。
    欧阳浩他们在三楼一个房间里的沙发上坐了下来，欧阳浩笑着说道：“终于算是安顿下来了，我想，大家都快忘记了睡席梦司的感觉了吧。”(记住本站网址：) 
 第50章 第三话 隔离观察（下） 
    第五话.交易场所
    欧阳浩他们用了两个小时的时间把三楼的四个房间都简单的整理了一下，几个房间都很凌乱，东西丢的到处都是，等他们几个把东西都清理完毕以后，欧阳浩看了下墙上的钟，时间已经是快到晚上十点了。
    四个人坐了下来，欧阳浩让众人把包里的东西都集中起来清点一下，看看还有多少物资。
    四个人把自己背包里的东西都倒了出来，一清点后发现，最多的是香烟，一共还有六十八包各种各样的烟，五四手枪三把，子弹二百二十多发，军用匕首两把，手电两支，蜡烛若干，一些工具，几根火腿肠，十几包牛肉干和一斤多压缩饼干，一把电热茶壶，一个应急灯，还有几瓶水和一点女性用品，以及两根500克的金条
    林晓笑着说道：“你们居然拿了那么多的香烟，真是可以当饭吃了。”
    “这个世界估计已经没有人去生产香烟了，现在的香烟是抽一包少一包了。”周天把玩着一包中华香烟说道。
    欧阳浩笑着说道：“周天说的不错啊，你还别不相信，我估计啊现在的香烟没准可以换到很多好东西了。”
    “我饿了。。。。”陈丰抓起了一根香肠说道。
    欧阳浩拿起一根火腿肠递给林晓，笑着说道：“你就知道吃，这里的东西一大半都是进了你的肚子。”
    陈飞不满的说道：“你乱说，我看你和周天也没少吃啊。”
    周天嘴巴里嚼着牛肉干，含糊的说这：“就那么点东西了，吃光就没了，明天起要开始吃救济粮了，准备收紧皮带吧。”
    欧阳浩喝了一口水说道：“那有这样好的事情，这个世界不会有白吃的饭，你看着吧，有的是事情等着我们干呢，哥几个赶快吃完睡觉了。”
    林晓站了起来笑着说道：“那我先去睡了，我很困了，我想今天晚上应该能睡的塌实点了。”
    欧阳浩他们三人坐在一楼大厅的沙发上抽着烟。
    欧阳浩对周天他们两个人说道：“我们现在算是暂时安顿下来了，但我们还是要提高警惕，晚上睡觉枪放边上，大门一定要找个东西顶上。”
    周天点头说道：“你说的没错，小心点的好，明天一早我要去我父母那里，你们要一起去吗？”
    陈丰笑着说道：“你还有个妹妹？是美女吗？”
    周天笑骂道：“废话，当然是美女，不过和你有什么关系，你看好你的马子吧，别让人给撬走了。”
    “撬你的头啊。”陈丰把打火机扔向了周天。
    欧阳浩扔掉了烟头，笑着说道：“好了，别闹了，来。我们把沙发顶门后，然后都睡觉去吧。”
    。。。。。。。。
    欧阳浩走到三楼最里面的房间里，关上了门，门锁已经坏了，欧阳浩拉过一张椅子别在门和墙壁的角落里，脱去了外衣爬到床上，靠着床头有点了一支香烟，然后举起自己的左手，“刷”骨刀伸了出来，欧阳浩仔细的看了看骨刀，苦笑了一声，自言自语道：“以后切菜切肉就方便了，这比菜刀锋利啊。”
    抽完烟后，欧阳浩把手枪放到了床边手够的着的地方，然后躺了下来，拉过被子，慢慢的进入了梦乡，这一晚，他睡的很熟。
    第二天一大早，欧阳他们四个人就起床了，四个人把香烟和子弹都放一个背包里，背在身上出门了，他们怕放在房子里会被人偷去，所以还是背在身上再说。
    欧阳浩四个人来到了那个大教堂门口，教堂门口人不是很多，门还没开，大家只好在边上等了。
    欧阳浩和边上一个中年人在闲聊，欧阳浩说道：“这里领取的食物够吃吗？”
    中年人叹了口气，说道：“怎么会够吃呢，只能保证不饿死，想吃饱的话就不够一个星期吃的了，现在这世道，有的吃就不错了。”
    “这样啊，难道人人都要挨饿吗？”欧阳浩说道。
    中年人说道：“挨饿的永远是我们这些没本事的人，领导们会挨饿吗？当然你有东西，也可以拿去这里的集市交易，那里据说什么都有，而且这里还有个黑市，听说连枪和女人都有，但是前提是你要有好东西。”
    “是吗？欧阳浩好奇的问道：“集市在什么地方，那里什么东西最抢手啊？”
    “当时是食物最抢手了。集市在东面，走过去就能看到。”中年人说道。
    这个时候教堂的门开了，人群都拥了过去。
    “排好队，谁插队或者捣乱取消领取资格。”门口一个持枪的军官大声喊到。
    排了半个小时，终于轮到欧阳浩他们了，他们四个走进去，发现里面堆放着不少的粮食，水果也有一点。
    一个星期的粮食包括：每人两斤大米，半斤面粉，两个午餐肉的罐头和一个鱼罐头加五包榨菜，一人一个苹果。
    欧阳浩他们失望的拿着这些东西回到了房间里，周天则去找他的父母了。
    欧阳浩不爽的说道：“这样的东西要吃一个星期，看来这样下去是要饿死的，不行，要想点办法。”
    陈丰也说道：“是啊，而且我看以后的食物也会越来越紧张的，真的要想想办法了。”
    欧阳浩对林晓说道：“这样吧，你就留在家里好了，我刚才听说这里有个集市，我和陈丰去看看，你拿着枪，如果有人对你不利就开枪好了，小心点，我们很快回来。”
    欧阳浩和陈丰随便吃了几快压缩饼干后就背着包出了门，然后一直向东走去。
    刚走到南区的入口时，欧阳浩和陈丰就看到了韩梦娜走了过来，韩梦娜穿上了军装，腰里插着手枪，她也看到了欧阳浩和陈丰，急忙走了过来。
    “你怎么穿上了迷彩服了？还光明正大的拿着枪啊。”陈丰奇怪的问道。
    “哈哈，你猜呢。”韩梦娜笑着说道。
    陈丰不耐烦的说道：“猜什么猜啊，不说我走了。”说着就要走。
    韩梦娜一把拉着他的手说道：“干吗那么大的脾气啊，看到我不高兴吗？我告诉你吧，昨天我去治安中心报道，上面给我分派到南区执行巡逻的任务，以后我就天天在南区里面巡逻了。”
    欧阳浩笑着说道：“你的意思以后南区就归你罩了是不是啊？”
    韩梦娜笑着回答道：“哈哈，哪里啊，我只是其中一个人而已，有好几个人巡逻的，我刚来，能干吗啊。”
    欧阳浩笑着说道：“不管如何，里面有人好办事啊，我和陈丰要去集市，林晓在房子里，你去找她好了。”
    韩梦娜说道：“好的，你们去吧，小心点，这里有的地方不能乱闯的。”
    “知道了，你真罗嗦，我们走了。”陈丰偷偷的在韩梦娜的屁股上摸了一下。
    欧阳浩和陈丰很快找到了集市，就在小镇东面的广场上，广场上摆放了不少的地摊，每个摊位后面都有人坐着，广场周围则有几个士兵在巡逻。
    欧阳浩和陈丰走了过去，看到第一个摊位上放着很多的方便面和饮料，于是欧阳浩停了下来，问道：“这个方便面要怎么交易啊？”
    摊位后面的一个谢顶中年人懒洋洋的回答道：“用东西换？你们有什么东西说出来听听吧。”
    欧阳浩拿出了一包软中华，笑着说道：“我有香烟，能不能换？”
    “香烟？”谢顶男眼睛一亮，随即又懒洋洋的说道：“香烟可以换的，一包烟换一包面。”
    欧阳浩可不是笨蛋，他刚才注意到了这个谢顶男听到香烟后发亮的眼神，虽然只是一瞬间，但是却没能逃过欧阳浩的眼睛。
    “一包换一包？”欧阳浩哼了声：“走吧，去其他摊位看看。”
    看到欧阳浩和陈丰要走，谢顶男急忙叫住他俩：“等等，还可以商量的么，你有多少香烟啊？”
    欧阳浩回过了头来说道：“香烟多的是，看你怎么换了。”
    “一包烟换两包面。”谢顶男说道。
    欧阳浩拿出香烟递给陈丰，然后两人点上抽了起来，而且故意装做很享受的样子，谢顶男估计烟瘾也很大，看的他两眼直放光。
    “这样吧，一包烟换三包面行了吧，你要知道，现在这个世界食物才是最重要的。”谢顶男说道。
    “你那里来的那么多的方便面？”欧阳浩递了支烟给他。
    谢顶男立刻点上猛吸了几口，然后得意的说道：“我是这个镇上的居民，本来开着一家小超市，后来小镇完蛋了，我侥幸没死，部队接管了这里后，超市里的东西自然都归了他们，不过我自己家的仓库里还是有不少库存的，这个他们说还是属于我的。”
    “那看来你过的挺滋润的啊。”欧阳浩笑着说道。
    “滋润什么呢。家里人都死光了，就我一个活着，也没什么意思了。”谢顶男伤心的说道。
    “算了，不说这个了，大家都一样，这样吧，我用中华烟和你换，一包烟换五包面，换不换？不换我就走了，如果换就立马成交。”欧阳浩谈谈的说道。
    “中华啊，你要换多少方便面啊？”谢顶男说道，看来他已经动心了。
    “十包，换你五十包方便面。”欧阳浩仍然谈谈的说道。
    谢顶男想了一下，然后咬牙说道：“好，换了。”
    欧阳浩拿出一整条的中华交给了谢顶男，然后谢顶男拿出了两箱方便面，拆开其中一箱拿出了十包，说道：“一箱三十包，这里一共五十包，你点点。”
    “不用点了，不过这个怎么拿呢？”欧阳浩有点犯难了，总不能抗个箱子去逛集市吧。”
    “拿不了了吧？哈哈，算了，看你们两个那么爽快，我送你们一个手推车吧，反正这个现在也没什么用。”谢顶男从后面拉过一辆购物手推车笑着说道。
    “啊，谢谢了，没想到你人还真好啊。”欧阳浩又递过去了一支香烟。
    “小意思了，下次有好东西再来找我啊，我这还有酒呢。”谢顶男笑着说道。
    欧阳浩把两箱方便面装上了手推车，笑着对谢顶男说道：“行，有好东西一定先来找你。”
    然后陈丰推着车，和欧阳浩往下一个摊位走去。(记住本站网址：) 
 第51章 第四话 安顿之所 
    第六话.征集苦力
    欧阳浩和陈丰逛着市场，今天的太阳很好，阳光照在人的身上暖洋洋的，让人感觉十分舒服，春天的感觉确实很不错，如果不是时不时的见到持枪的士兵走过，欧阳浩还真以为自己是在某个休息天的下午逛着二手货市场呢。
    欧阳浩看到了一个摊位上有全新的防盗门锁放着，于是装作慢不经心的样子走了过去，这种东西几乎没人问，欧阳浩和摊主都没怎么多说，就用一包方便面换了一把全新的门锁。
    然后他俩继续逛着，市场不大，总共也就三十多个摊位，而且也只有几拨人在逛着。欧阳浩用三支香烟换了个万能手机充电器，又用两包方便面换了两快名牌手表。
    这些平时贵的离谱的东西如今的价值只等同于一包以往最便宜的方便面，那也没办法，如今的世道，方便面能填肚子，名表却不能。
    绕着市场里逛了一圈也没看到什么好东西，最后在一个摊位上用十包苏烟换了五斤大米，然后欧阳浩和陈丰就打道回府了。
    他们推着的手推车里面的物品在街道上还是引来了不少羡慕的目光。欧阳浩和陈丰回到住处的时候发觉房子里好像很热闹，好像有很多人在里面的感觉，他急忙推门进去。
    欧阳浩看到大厅的沙发上坐着几个陌生人，周天也在，他看到欧阳浩回来了忙走过来说道：“回来了啊，是这样的，这是我爸妈还有我妹妹，”
    欧阳浩忙过去和他们打招呼。周天接着说道：“是这样的，我想让他们搬到这里来住，之前他们的房子挤了四十多个人，吵都吵死了，所以我就。。。你看行吗？”
    欧阳浩愣了一下，随即笑着说道：“当然可以了，这种小事情你自己看着办好了。”
    欧阳浩和周天的父母打了个招呼让他们自己随便就行了，然后自己找出了工具到门外去安装大门锁了。
    陈丰问林晓得知韩梦娜已经走了，要下午再来，于是陈丰管自己上楼了。欧阳浩用了二十多分钟装好了大门锁，正要返身进屋，门外走来一个士兵对他说道：“欧阳浩，周天，陈丰是不是住这里。”
    |欧阳浩疑惑的问道：“是的，有什么事情吗？”
    士兵说道：“小镇为了防御丧尸，决定在围墙前面挖一条深沟用来阻止丧尸，我们部队的人手不够，所以需要小镇上所有人一起出力，名单上叫到的人下午一点去西门集合，你们三个都在名单上。
    欧阳浩郁闷的说道：“不是吧，才刚来就要去做苦力。”
    士兵说道：“没有办法的，想在这个小镇住下去，就要出力，再说了，这个也是为了大家自己好，而且人人都要轮到的，你想想，挖壕沟总比出去寻找食物强吧，你难道愿意出去吗？”
    欧阳浩问道：“出去寻找食物？去别的城镇吗？”
    士兵点头说道：“是的，从附近的小镇开始搜索，寻找一切可用的食物和东西，不然你以为那些吃的是那里来的？都是出去寻找食物的人拿命拼来的。”
    欧阳浩说道：“那如果出去寻找食物，回来是有什么报酬吗？”
    士兵笑着说道：“当然有了，可以比普通得到更加多的东西，怎么？你有想法去吗？过几天就可以报名了，不过这可是个九死一生的事情啊。”
    欧阳浩笑着说道：“我只是问问，没说要去，当然如果要去的话到那里报名啊。”
    士兵说道：“去北营门口报名，如果想去的话，三天后有机会的，行了，不和你罗嗦了，下午一点就去西门集合，千万别不去，要点名的。”说完士兵就走开了。
    欧阳浩进了屋子，看到大家正在聊天，也坐了下来，他把门锁上的钥匙拿了出来，一共五把，他给了林晓和周天各一把，自己留一把，然后给了周天的父亲一把。
    林晓坐到了欧阳浩的身边轻轻的问道：“刚才我看到门口有个士兵在和你说些什么，有什么事情吗？”
    欧阳浩不爽的说道：“没什么大不了的事情，就是下午让我和周天还有陈丰去门口挖壕沟，说是阻挡丧尸用的，刚来就要去做苦力。”
    这个时候周天的父亲说道：“是这样的，我们住在这里一个多星期了，去搭建了两次围墙，如果你不去的话，那么食物就。。。”
    欧阳浩苦笑着说道：“那就去咯，就当是锻炼身体吧，对了，伯父，你们当时是如何逃过大劫的？”
    周天的父亲想了一想，显然他不大愿意回想，然后慢慢的说道：“当时，我记的是个晚上，我正在外面散步，突然就听到周围有喊叫声，而且好几处同时响起了喊叫声，于是我找了个最近的声音去查看，结果发现。。。。恩。。。发现两个疯子在咬人。”
    周天的父亲接过了欧阳浩递过的香烟，点上后继续说道：“当时我还以为这两个人发疯了，居然乱咬人，我是想拉开他们的，结果我走近仔细一看，天呐，他们不止是在咬人那么简单，是在撕咬，而且还把咬下来的肉都吃了下去，当时我就差点吐出来，然后我看到地上被咬的那个人已经动都不会动了。”
    周天的父亲深吸了一口气，又说道：“我第一反映就是报警，可手机没带，刚好我看到前面有个邻居跑了过来，我急忙叫住他，他看到地上的情况后，急忙把我拉开，然后叫道：”你快去躲起来吧，周围都是这种吃人的疯子了，我一路上过来都是。”
    我还没说话，那个邻居就跑掉了，这个时候，我回头看到刚才那两个疯子已经站了起来，摇摇晃晃的朝我走过来，我一看他们的脸，吗呀，都是已经有点腐烂了，吓的我急忙往家里跑去。”
    周天笑着说道：“爸，看你平时胆子挺大的，这次怎么害怕了啊？”
    “废话，你不害怕？”周天的父亲说道。
    欧阳浩笑着说道：“您说对了，周天还真是不怕这些东西，他可是丧尸杀手啊，丧尸见了他就倒霉了。”
    周天的妹妹说道：“你们管这些怪物叫丧尸吗？”
    “是啊，他们人的肉体其实已经死亡了，只是他们受一种病毒的感染，大脑还有一点基本的活动能力，去支配身体活动，只有破坏它们的脑袋才能彻底杀死它。”林晓解释道。
    欧阳浩说道：“后来怎么样了，伯父您继续说啊。”
    “后来。。。。。后来我跑到了家里，叫上了他们两个，想出镇去外面躲避一下，刚出门就被几个那个什么尸的发现了，它们包围过来，我们只好又回到屋子里，关紧大门，那些疯子拼命的拍门，还好它们进不来，我透过窗户看去，似乎整个小镇到处都是这样的疯子，于是，我想了想，让我女儿把房间的灯都关了，我让他们带上屋子里能找到的所有水和食物，去地窖里躲避，我想总有人会来救援的。”
    欧阳浩问道：“你们就一直等到部队打过来为止啊？”
    周天的父亲笑着点了点头，说道：‘是啊，部队两天后就来了，这中间我偷偷的走出地窖到上面去查看了一下，发现整个小镇已经成了鬼城了，我们没有办法，只能等下去，还好我的地窖里有好多粮食储备，房间里的设施也还能用，撑上几个月没问题，只要怪物不发现我们就行。”
    欧阳浩说道：“能活下来就好，能活下就好啊。”
    周天说道：“你说下午要去做苦力，那中午吃饱点，我让妹妹去做饭。”
    欧阳浩笑着说道：“就那么一点点粮食，要吃饱的话楼上那个家伙几顿就吃没了。”
    周天笑了，他说道：“哈哈，这你就别担心了，我父母搬过来，食物也搬过来了，可劲的吃上一个多月都没问题啊。”
    周天的妹妹说道：“是啊，欧阳大哥，暂时不用太担心食物，我去做饭了，很快就能吃。”
    “我来帮你吧。”林晓也起身说道。
    欧阳浩他们在楼下大厅聊天，没多久，韩梦娜也来了，欧阳浩让她去楼上把陈丰叫下来吃饭。
    。。。。。。。
    下午一点左右，欧阳浩他们三个人站在西门口，这里已经聚集了五十几个人，都是精壮的年轻人，没多久，开过来一辆卡车，车上下来一个军官，对着他们大声的说道：“为了加固小镇的防御，更好的抵御怪物的攻击，今天开始，我们要在小镇的围墙外面挖一条深沟，用来阻挡丧尸，你们就和我们的士兵一起，负责西面的壕沟挖掘工作，大家卖力一点，不会亏待你们的，不过大家记住，这条沟可都是为了自己挖的，所以大家不要偷懒，早点完成。”
    卡车上下来了几十个士兵，然后发给每人一把洋锹或者洋镐，军官下令打开西门，一百多个人拿着工具走出了大门，在距离围墙十米的地方开始了挖掘工作。
    欧阳浩拿着洋镐，走到了挖掘地点，他看到，远处的山林里面还是有不少丧尸的，有的正在慢慢的往这边走来，不过前面都有拿枪的士兵和拿长矛的平民在看守，零散的丧尸毫无威胁。
    欧阳浩举起了洋镐，对着地面用力砸了下去，反作用力震的他双手发麻。“平民就是平民，无论在以前还是在现在的末世里，永远都是最低层的人。”欧阳浩感叹道。(记住本站网址：) 
 第52章 第五话.交易场所 
    第七话.加入军队
    欧阳浩用力的砸着地面，他们一群人已经挖了两个多小时的壕沟了，地面都是水泥浇灌起来的，砸起来非常吃力，四月中旬虽然不热，但是欧阳浩他们那群人却都已经是汗流浃背了。
    而且他们一大群人在挖壕沟，响声自然是非常大的，所以时不时的就有山上的丧尸被吸引过来，有时候一只，有时候两只，反正一两只丧尸还没走到跟前就被远距离的爆了头，有几次为了节约子弹，军官示意士兵别开枪，等丧尸走到近前，派几个人上去用长矛捅穿它的脑袋。
    不得不说，长矛对付单个的丧尸远比刀要来的方便，当然碰到数量多的话长矛就不起作用了，近距离碰到几个丧尸的话，刀又比长矛更加实用了。
    过了一会儿，军官让大家先休息一下，然后众人排队到一辆消防车边上来喝水。
    “靠，挖了半天的地沟，居然还让我喝自来水啊？”周天不满的说道。
    “我说老兄，你就别抱怨了，我刚刚听说了，这个小镇的自来水已经停供了，现在喝的恐怕是对面的河水了。”周天前面的一个中年男人回过头来说道。
    “你听谁说的？”周天身后的欧阳浩问道。
    中年男人说道：“我是听刚才站在我边上的那两个士兵说的，他们说上面决定让小镇上的几辆消防车轮流不间断的去小镇外公路对面的河里抽水，以此来供应小镇的日常用水。”
    欧阳浩叹了口气说道：“其实这是是意料之中的事情，大部分人都变成丧尸了，谁还会去保养维修设备啊，自来水厂估计早成丧尸的游乐场了，可能电也很快就要停了吧。”
    中年男人说道：“电短时间倒是不用担心的，这里所有的小镇都在山上建有自己的大型风力发电机，足够供全镇的电了，不然你以为现在还会有电用啊，电厂估计早没活人了。”
    周天说道：“你对这里很了解的么，听口音你也是镇上的本地人吧？”
    “是的，我是镇上的人，我从小到大就一直住在这里，所以我比较了解这里的一切。”中年男子笑着说道。
    “老乡啊。”周天笑着递过了一支香烟，他们四个人在众人羡慕的目光中舒服的抽着烟。
    “老乡，你是怎么逃过这场灾难的？”周天问道。
    中年男子慢慢的说道：“我是躲在自己家的阁楼里的，我的老婆变成了怪物，她就在阁楼的铁门外一直盯着我看，一直盯着我看了两天，直到后来有士兵进门打爆她的脑袋为止，她一直看了我整整两天啊，我永远也忘不了她那双血红的眼睛。”
    欧阳浩拍了拍中年男人的肩膀说道：“算了，你能活下来就是上天对你的眷顾了，听说你们小镇存活下来的只有百来人啊，怎么会那么少，我看现在居民也不少啊，难道都是外面逃过来的吗？”
    中年男人说道：“确实活下来只有一百多人，当时小镇晚上正在搞大型文化演出，几乎所有人都去看了，小镇本来人口有三万多人，但是大部分年轻人都出去打工了，剩下的几千人大都是老人和小孩子，然后演出到一半的时候就发生了吃人的事情，后来就。。。。。。”
    陈丰小声说道：“都是老人和小孩，难怪都逃不走了，唉。。。。。”
    欧阳浩又问道：“那小镇现在除了部队，剩下的普通人都是外面逃过来的？”
    “不是，”中年男人摇了摇头说道：“大部分的人都是和军队一起撤过来的，只有少数人是外面逃过来的，而且大多是隔壁村或镇里的，像你们从市里那么远的地方逃过来的是极少数而已，你们的运气更加好啊。”
    “对了。”欧阳浩突然想起来，说道：“这里说是临时政府，那么现在谁在领导这里呢？”
    中年男人抓了抓头皮说道：“这个好象是hz市的某一位领导和军队的一个师长组成的领导班子，具体我也不知道，指挥部就在镇中心的大楼里，就是以前镇政府的所在地，房子上有个很大的国徽的就是。”
    “好了，休息结束了，大家接着干吧，快点，抓紧时间了。”监督的军官一路走来一路喊到。
    “看，有丧尸过来了，有五六只啊。”边上有人惊叫了起来。
    随即枪声响起。
    “不就是几只小丧尸么，用的着这样大呼小叫的嘛。”欧阳浩笑着说道。
    周天也笑了，说道：“就是，有什么好紧张的，要是让他们这样的人在城市里肯定是逃不出来的，胆子那么小有什么用。”
    陈丰也笑着说道：“你以为人人都和你一样少跟筋的，什么都不怕。”
    “你他娘的才少跟筋。”周天笑骂道。
    此时那个军官刚好走到欧阳浩他们身边，听到欧阳浩他们的对话，于是停了下来，看着欧阳浩他们。
    欧阳浩也看到了这个军官在注意他们几个，于是慢慢的走了过来，摸出香烟笑着递了一支过去，军官犹豫了一下还是接了过来，欧阳浩拿出火机帮他点上。
    “听你们的口气，你们几个好像是从城市里逃出来的？”军官问道。
    欧阳浩点头说道：“是的，同志，我们几个都是从阳光市逃出来的，一共有八个人。”
    “阳光市？那里可是重灾区啊，听说除了大批的军队撤退时带走了一点幸存者之外，其他几乎没什么人逃生到这里的，对了，吴小军你们认识么？他说他也是从阳光市和几个人一起逃出来的。”军官说道。
    “小军啊，他就是和我们一起逃出来的几个人之一啊，同志你认识他啊，他现在在那里呢？”周天笑着说道。
    军官说道：“他在我手下当排长，他说他们当中有个叫欧阳浩的是个厉害人物，就是他带领着他们一步一步逃出市区的，你们认识那个欧阳浩吗？”
    陈丰笑着一拍欧阳浩的肩膀说道：“他就是欧阳浩了，啊，没想到小军还帮你做宣传啊，他怎么不帮我做宣传呢。”
    军官上下打量了一下欧阳浩，然后笑着说道：“还真看不出来啊，哈哈，你想不想加入军队啊？”
    “加入军队？有什么好处啊？”欧阳浩问道。
    军官也笑了，说道：“你还真实际啊，加入军队可以比普通人多分到一点粮食，而且是优先供应，当然危险的事情也会优先去做，比如去其他村镇扫荡，清理什么的。”
    “这样啊，我们几个商量一下吧，你再抽支烟。”欧阳浩说着又递了根烟给他。
    欧阳浩拉过陈丰和周天，轻声说道：“你们的意思怎么样？想不想加入部队？”
    周天说道；“如果是我肯定答应了，部队人多又有武器，行动起来安全系数反而高点，可惜人家没问我，不然我肯定答应了。”
    欧阳浩看向陈丰，陈丰也说答：“去啊，干吗不去，待遇还要高点，为什么不去，你让那个军官把我们两个也带上吧。”
    欧阳浩点点头说道：“好，我去和他说。”
    欧阳浩走到军官身前笑着说道：“同志，我很愿意加入部队，不过我两个兄弟也想一起加入，你看如何，他们两个也是经验非常老道的幸存者。”
    “三个人啊，可以是可以，不过我要考验你们一下，是否真的如吴小军所说的是艺高人胆大。”军官笑着说道。
    “考验？怎么个考验法？”欧阳浩奇怪问道。
    军官手往前一指说道：“也不是很难的考验，前面刚好又下来五只丧尸，你们三个去把它们解决了吧，只给你们三个人一把匕首，你们敢不敢去？”
    欧阳浩看到他手指的方向百米处又有五只丧尸慢慢的走了过来。
    “我当是什么，几只小丧尸而已，只要不是变异的，那算个毛啊。”周天嚷嚷道。
    欧阳浩也说道：“是啊，我们接受考验，你看着结果吧。”
    军官从身上抽出了一把军用匕首递给了欧阳浩，欧阳浩交给了陈丰，然后对他们两个人说道：“走，我们过去吧，那么多人在看呢，别搞砸了，小心点。”
    三个人慢慢的向丧尸走去，挖壕沟的人都很奇怪怎么有三个人向丧尸走去，他们都停了下来看着他们。
    军官拿着喇叭喊到：“没有我的命令不允许向那几个怪物开枪，让那三个人去干掉他们，在重申一次，所有持枪人员不准向怪物开枪。”
    欧阳浩他们慢慢的走了过去，欧阳浩说道：“丧尸有五只，前面两只，后面三只，你们两个干掉前面两个，周天，捡石头。”
    欧阳浩和周天各自在地上捡了两快大石头，然后原地站着等待丧尸过来，对于普通丧尸，他们三个人几乎已经免疫了，而且又是这样光明正大有准备的攻击，五只普通丧尸实在是没什么威胁。
    丧尸越走越近，欧阳浩他们已经可以闻到它们身上发出的强烈腐臭的味道了，前排两只丧尸距离他们五米的样子，欧阳浩喊了一声：“兄弟，上吧。”
    陈丰冲上去，一匕首扎入一个丧尸的脑门上，周天则用石头砸在了另一个丧尸的面门上，丧尸倒地后正要爬起来，陈丰匕首又扎了下去。
    欧阳浩走向后面的三个丧尸，欧阳浩对准当先过来的那个丧尸用力一脚，直接把它蹬飞了出去，接着一石头砸在另一个丧尸脑袋上，然后欧阳浩往后快速退了几步，拉开自己和第三个丧尸的距离，接着快速冲到第三个丧尸的侧面，一脚踢在丧尸的膝弯处，丧尸倒地了，欧阳浩抡起石头几下砸爆了它的脑袋。
    还剩下两只丧尸，一只还没爬起来就被周天一脚踏住了脖子，用石头砸爆了脑袋，另一只被陈丰干掉了，五只丧尸就这样被欧阳浩他们三个人轻松的干掉了。(记住本站网址：) 
 第53章 第六话.征集苦力 
    第八话.测试通过
    围墙下面响起了一阵欢呼声，看到欧阳浩他们三个人轻松的杀死了五只丧尸后，围墙这边站岗的，挖壕沟的都欢呼了起来，他们天天生活在紧张恐惧的世界里，他们都需要发泄，看到欧阳浩他们那么轻易的击杀了丧尸，这让他们也感觉到了一个发泄点，不禁都高声呼叫起来。
    欧阳浩他们三个人慢慢走回了挖掘点，那个军官微笑着走了过来，对欧阳浩说道：“不错，你们三个出手干净利落，配合默契，看样子之前肯定干掉了不少这样的怪物。”
    欧阳浩把匕首递了过去说道：“是杀了不少，只要不碰到大量的尸群，几个丧尸小心一点应该不难击杀。”
    陈丰在边上打了个哈欠，然后慢慢的说道：“这样普通的丧尸算什么，我们徒手干掉过上半身异常强壮的变异丧尸，还干掉过一只恐怖的爬行变异丧尸，还有变成丧尸样子的狗。”
    军官这时拿起喇叭大声喊道：“好了，你们继续工作吧，好戏已经结束了，大家继续工作吧。”然后对陈丰说道：“你刚才说的上身强壮的丧尸我见过，之前撤退的路上碰到过，还有你说的爬行变异丧尸是什么样子的？”
    于是欧阳浩对军官详细描述了这个怪物的样子和特点，至于军官问起他们是如何消灭这只爬行变异体的，欧阳浩只是含糊的说了一下，他不可能把林晓的进化能力给说出来。
    军官听完后，掏出了一包云烟分给了三人，自己也点上一支，然后说道：“这样吧，你们已经决定加入军队了吧？”看到三人都点头了之后继续说道：“明天早上九点，你们去北面的军营找我，我姓杨，门口的卫兵问你，你说找杨连长就行了，我会和他们说一声的，关于你们说的爬行变异体的情况，我需要和上级去汇报。”
    然后军官叫过来一名士兵，对他说道：“小张，这里你负责一下，差不多再过一个小时就结束吧，让负责外围防御的人集中注意力，我不想看到伤亡，行吗？”
    “是，请连长放心。”小张说到。
    然后军官和欧阳浩他们点了点头就先走了，欧阳浩摸出香烟递给了战士小张，小张犹豫了一下还是接了过来，笑着说道：“兄弟，刚才你们三个表现的真英勇啊，出手干净利落，要是你们去当兵，那肯定是很优秀的兵。”
    欧阳浩笑着说道：“哪里哪里，我们只是运气好点，这也没办法，你说整座城里都是丧尸了，你能怎么办？你不杀它们，它们就会吃了你，没办法啊，我们也不想这样，谁愿意变的那么暴力，天天爆它们的头，那多恶心啊，我啊。。。。现在连饭都不大吃的下咯。”
    “你们。。。。你们几个是自己从城市里逃出来的？不是跟随我们的大部队？”战士小张惊奇的问道。
    “那当然了，”欧阳浩语气夸张的说道：“我们几个一路杀出来的，路上不知道干掉了多少只丧尸，还有变异的丧尸也干掉过好几种，变异丧尸你见过吗？变异的，很厉害的那种。”
    小张惊讶的说道：“还有变异的？我没见过，你们那么几个人居然能够从城市中逃到这里，看来你们真是太厉害了，我。。。。真是佩服你们啊。”
    欧阳浩搭着这个士兵的肩膀低声的说道：“你们杨连长啊，他是我们的哥们儿，明天起呢，我们三个就去军营报道了，他一定要让我们三个加入军队，我们想哥们儿的面子总要给吧，我们就答应他了，明天开始起我和你就是战友了。”
    陈丰和周天在旁边听着，心里不禁暗暗好笑，这欧阳浩，就会忽悠老实人。
    “是么，你们也加入军队了啊，那太好了，以后我就跟你们几个混了啊。”小张大声说道。
    “声音轻点，轻点，要低调，低调。”欧阳浩一本正经的说道。
    “恩，恩，对了，我还不知道几位大哥的名字呢，我叫张强。”战士小张说道。
    欧阳浩笑着说道：“我叫欧阳浩，他们是陈丰和周天，对了，小张，你先别和我们聊天了，杨连长让你负责安全的，你还是四处走走吧，你看前面又有丧尸过来了。”
    “好的，欧阳大哥说的是，那你们先忙着，我去工作了。”张扬说完走了开去。
    “哈哈，我说欧阳啊，你就知道忽悠人。”陈丰和周天低声笑道。
    欧阳浩也低声笑着说道：“行了，别说我忽悠人，明天我们就要进入军队，我们又什么也不懂，里面连个亲信都没有那怎么行，刚好这小子可以当我们的亲信啊，再说了，你别看他表面傻头傻脑的，他心里怎么想的谁知道，一个人光看表面是没有用的，知人知面不知心，懂不懂。”
    “我们现在怎么办，还需要挖吗？”周天问道。
    陈丰说道：“挖个屁啊，你看欧阳把那小子忽悠的，我们就是躺在这里他也不会来说了。”
    欧阳浩笑着说道：“我们不能这样嚣张的，走吧，拿着工具好歹也去做做样子吧，那么多人看着，别让人家说闲话。”
    一个多小时后，挖掘工作结束，一百多个人干了一个下午，一条长长的壕沟雏形已经出来了。
    欧阳浩他们三个人走回南区的时候，看到南区门口站岗的士兵中有个熟悉的人影，仔细一看，居然是吴小军。
    吴小军也看到了他们，快步走了过来，笑着说道：“哥几个去哪里了？我正想去看你们呢。”
    欧阳浩笑着说道：“我们刚才去做苦力了。”
    “挖壕沟啊？”吴小军说道。
    “是啊，没有人罩着就要去干苦力啊。。。。”陈丰也说道。
    欧阳浩说道：“对了，小军，你也来这里站岗？”
    吴小军笑着说道：“不是，今天小镇里面的防卫工作由我们排负责，我刚好巡视到这里，本来想去里面找你们的，这不刚好碰上你们了。”
    “那走吧，去我们那里吃饭去。”欧阳浩拉着吴小军说道。
    打开房门，欧阳浩他们四个人走了进去，房间里飘来一阵米饭的香气。
    “哥，你们回来了啊，这位是？”周天的妹妹正在客厅擦桌子。
    周天笑着说道：“这是我们一个兄弟，吴小军，我们是一起逃出来的，这是我妹妹。”
    吴小军礼貌的向周天的妹妹点了点头。
    “小军来了啊？快坐啊，别站着说话了，我给你们倒水去。”林晓听到声音也走了出来。
    “我爸吗呢？”周天问道。
    周有妹说道：“他们正在里面做饭呢，很快就能吃了，你们先坐一下吧。”
    吴小军在沙发上坐了下来，然后四处看了一下，说道：“我说欧阳，这个房子里面就住了这么几个人？我怎么看到其他房子里都是住满了人的，这是为什么啊？”
    “这个。。。。呵呵。。。”欧阳浩大概说了一下。
    吴小军笑着说道：“还是你会做人啊，对了，你们这里都住着谁啊。”
    欧阳浩说了一下。吴小军说道：“哦，张雪也在啊？那个富家小子没把她给带走吗？”
    周天摇了摇头说道：“没有，这件事情对她的打击好像很大，这两天她都一直待在房间里不声不响的。”
    “那可是你的大好机会啊。”吴小军笑着说道。
    “我哥哥他不会说话，见了雪姐就不知道说什么了。”周有妹说道。
    周天不耐烦的说道：“去去，小孩子知道什么，你去把她叫下来吃饭吧。”
    欧阳浩对吴小军说道：“小军啊，有件事情和你说一下，明天开始，我和陈丰，周天就要加入军队了，今天杨连长说的，明天就去北营报道。”
    “真的啊？还有这样的事情。”吴小军惊讶的说道：“要真是这样那太好了，以后出任务有你们几个在边上，我还塌实一点呢，尤其是欧阳超人在此，一个顶十个啊。”
    “行了，你别臭我了，大家都是在末日里混口饭吃而已，哈哈。”欧阳浩笑着说道。
    陈丰笑着说道：“是啊，明天开始，我们就是士兵了，你现在是排长，我们就要叫你首长了。”
    “首长辛苦了。。。。。。”周天笑着递了支烟过去。
    “我看是你们在臭我吧，哈哈。”吴小军也笑了起来。
    这个时候张雪也下楼了，她看到吴小军也在，走过来小声的叫了声：“军哥，你来拉。”
    “恩。”吴小军笑着点了点头说道：“你看起来脸色不大好啊，别想那么多了，在这个世界里，找个真心对你好的人一起活下去才是硬道理啊。”
    张雪沉默不语，只是坐在椅子上在发呆。
    。。。。。。。。。
    饭桌上，周天的父母，妹妹，周天，欧阳浩，陈丰，林晓，吴小军，张雪九个人一起在吃饭，韩梦娜有事情所以没有来。
    周天的父亲拿出了一个农夫山泉的瓶子，笑着说道：“尝尝我之前做的米酒吧，只有两桶了，以后估计没机会做了，来，大家一起尝尝吧。”说完给每个人都倒了一杯。
    “好，干杯。”
    “干杯”
    大家都举起了酒杯，“等等，干杯之前是不是该说点什么。”周天的妹妹突然说道。
    “那就请伯父说几句吧。”欧阳浩笑着说道。
    周天的父亲急忙摇手道：“不成，不成，我哪里会说啊，欧阳这里你最能干，也最会说，你说你说。”
    “是啊，欧阳你说。”周天也说道。
    “是啊，你就说几句吧，举着杯子手很酸啊。”陈丰说道。
    欧阳浩笑了，他说道：“好吧，那我就胡乱说几句吧。”
    “我们今天能在这里举杯是幸运的，以后的日子还不知道会怎么样，但是至少我们要活好现在的每一天，我们大家也都要团结起来，为了以后能够更好的生存下去，干杯。”欧阳浩大声说道。
    ps这几话可能写的有点罗嗦，不过我个人觉的必要的日常描写还是要的，末日并不是天天撕杀，而是如何更好的活下去，后面的剧情更加精彩，请大家支持我吧！(记住本站网址：) 
 第54章 第七话.加入军队 
    第九话
    军营报道
    欧阳浩坐在林晓的床边，林晓则躺在床上在玩手机游戏切西瓜。
    林晓发现欧阳浩坐在床边很长时间都没说话，于是放下手机轻轻的问道：“你在想什么呢？都不说话。”
    欧阳浩转过身子笑着说道：“在想你啊。”
    “哼，乱说，我看的出来你是有心事。”林晓下床给欧阳浩倒了一杯热水。
    “你看的出来？”欧阳浩笑着问道。
    林晓点了点头说道：“当然，别看你在别人面前说说笑笑，可我知道你的心里憋着很多事情，你不像陈丰那样没心没肺，也不像周天那样楞头楞脑，你的心里藏了太多的东西了，对吗？”
    欧阳浩傻傻的笑了下，说道：“其实也没想什么，只是明天就要加入军队了，虽然以前当过兵，不过那是七年前的事情了，现在要再次穿上军装去面对那些未知的东西，想想就让我感到害怕。”
    “哈，你也有害怕的时候啊，我以为你们三个什么都不怕呢。”林晓笑嘻嘻的说道。
    欧阳浩叹了一口气，然后点了一支香烟说道：“什么都不怕？你错了，周天怕不怕我真不知道，但是我非常害怕，我知道陈丰也一样。”
    “可是看起来一点都不像啊。”林晓说道。
    “我以前当兵的时候，有一次，一个曾经上过战场的老兵来参观我们的军营，后来他给我们讲了一课，就是在战场上如何让自己克服恐惧感。”欧阳浩谈谈的说道。
    “要怎么样呢？”林晓好奇的问道。
    欧阳浩低声说道：“其实说起来是很简单的事情，但是要做到是非常困难的，那就是，战争一开始你就把自己当作一个死人。”
    “把自己当死人？这怎么做的到，只要人还活着，就肯定会有恐惧感的。”林晓疑惑的说道。
    欧阳浩沉默了一会儿笑着说道：‘说是这样说的拉，具体怎么做要自己去体会的，当初在单位碰到病毒大爆发的那会儿，成群的丧尸堵在门外，我就是靠这个来慢慢克服恐惧感的。”
    林晓叹了一口气说道：“反正我是肯定做不到的，现在我一关灯就感到害怕，害怕黑暗中有什么东西出现。”
    欧阳浩笑着说道：“这里可是十点就要拉电的哦，那怎么办呢？”
    林晓慢慢的走向了欧阳浩，伸出双手搂住了欧阳浩的脖子，幽幽的轻声说道：“有一个办法，你留下来陪着我。”
    正在此时，房间的灯突然的熄灭了，十点已到，全镇熄灯。
    。。。。。。。。。
    早晨八点不到，欧阳浩醒了过来，他感觉自己还是很困，于是用手敲了敲自己的脸，边上的林晓还在熟睡当中，欧阳浩轻轻的下了床，穿上了衣服，准备去洗脸。
    走到卫生间才发现自来水已经没有了，刚好周天的爸爸周生也走了出来，对欧阳浩说道：“欧阳啊，自来水没水了，昨天下午我去消防车那里打了几次水，一楼大厅的洗衣机和边上的一个大水缸有水。”
    “昨天您去打水了？下次这样的事情就让我们来好了。”欧阳浩笑着说道。
    “没事的，我的身体好着呢，十几桶水小意思了。”周天的爸爸说道。
    欧阳浩洗好之后，回到了房间里，林晓已经醒了，侧卧在床上看着欧阳浩。
    “看什么呢？”欧阳浩笑着说道。
    “就看看你啊。”林晓轻轻的说道。
    欧阳浩走到床边把脸凑到林晓的脸庞前，轻轻的说道：“我要去北营了，你在家里小心一点，如果要出去的话不要太靠近围墙，我总感觉这围墙太矮，不安全，还有，不要去小镇里偏僻的角落，枪要随身带着，知道吗？”
    “恩，你们自己小心一点，你晚上回来吗？”林晓问道。
    “还不知道，去了再说，能出来就尽量回来。”欧阳浩边说边一只手伸到了被子里面。
    “喂，你这人真讨厌啊，昨天晚上你难道还没够啊？”林晓轻轻的说道，然后在欧阳浩的脸上亲了一下，于是两人又是好一阵的缠绵。
    欧阳浩走出了屋子来到门外，陈丰和周天已经在门外等着了。
    “搞什么呢，那么慢，等你半天了。”陈丰不满的嚷嚷道。
    “就是，别以为我们不知道你昨天晚上干什么去了。”周天也说道。
    欧阳浩笑着说道：“还能干什么去了，睡觉呗，对了，你们的家伙可都不要带啊。”说着说着，他没看到脚下的一快小石头，不小心踩了上去，然后猛的打了个趔趄。”
    “还说没干吗，昨天晚上不知道搞了几次，连走路都不稳了。”周天笑着说道。
    陈丰也凑上来说道：“你小子昨天晚上爽了吧？别以为我们不知道，老实交代。”：
    “好了，好了，你们两个真烦啊，我们现在可有正事要做。”欧阳浩一本正经的说道。随即他又笑着说道：“昨天晚上，是爽，哈哈。”
    三个人很快来到了北面的军营，门口的士兵正要阻拦他们，吴小军从里面走过来说道：“自己人，放他们过去。”
    “是，吴排长。”门口的士兵立正说道。
    “怎么那么慢啊，等你们好长时间了。”吴小军边走边说着。
    “你问欧阳浩啊，都是他搞的。”陈丰说道。
    吴小军急忙问道：“出了什么事了？”
    欧阳浩急忙说道：“没有，没有，哪会有什么事啊，别理他们两个，他们两个有妄想症了。”
    吴小军带他们三个人来到了一家两层高的商场里面，商场已经改成指挥所了，他们来到了一楼的一个房间门口。
    吴小军敲了敲门。“进来。”里面有人说话了。
    吴小军推门而进，立正说道：“连长，欧阳浩他们来了。”
    欧阳浩他们也走进了屋子，看到屋子里有两个人，其中一个正是昨天的军官，杨连长。
    杨连长对吴小军点了点头，然后笑着对欧阳浩他们说道：“坐，别拘束。”
    欧阳浩他们三个人也不客气，直接就坐了下来。
    “这位是陈连长，他负责对外行动方面的指挥，我则负责小镇的防御和内勤事务。”杨连长指着边上那个看起来很壮实的军官说道。
    陈连长对欧阳浩他们三个人点了点头，然后说道：“很高兴你们三位能加入我们的作战部队，现在这个世界人类面临重大的危机，我们需要所有存活的人一起努力，来保卫我们仅有的土地和生存空间，你们三位的事情我听吴排长说过了，三位都是应付这种怪物的精英，希望三位能够对其他士兵也指导一下。”
    欧阳浩一本正经的说道：“是，连长同志。”
    陈丰看着欧阳浩想笑但他还是忍住了。
    “欧阳浩，听说你以前也当过兵？”杨连长说道。
    “是的，七年前曾经在sd省当兵，78师下辖的一个野战部队，服役两年。”欧阳浩回答。
    “恩，这样好了，你就在吴排长下面当五班的班长，然后再给你分配三个士兵，加上你的朋友，你们六个人一个班，你看有问题吗？”杨连长说道。
    “没有问题。”欧阳浩大声说道，他感觉自己仿佛又回到了七年前，他刚踏入新兵连时的样子，那个时候他就是那么大声的去回答班长的问话的。
    “吴排长，他们三个人交给你了，你去连里选三个士兵到他们班，他们的服装武器住宿你一起解决了吧。”
    “是，连长。”吴小军转身打开了门，然后朝欧阳浩撇了撇头，失意他们快出来。
    陈丰和周天起身就走，欧阳浩则站起来向两个连长行了一个军礼，然后再慢慢的走出了门去。
    出了门口，吴小军发现三个人正笑眯眯的看着自己，他急忙问道：“你们这样看我干什么？有什么事情就说啊。”
    “是，吴排长，报告吴排长，我肚子饿了，您能请我吃饭吗？”陈丰一本正经的说道。
    “还有我，我也肚子了，请首长带我们先去吃饭吧。”周天也说道。
    “你们两个这什么态度啊，小军现在是排长，你们两个归他管，捣什么乱啊，是吧，首长？”欧阳浩也笑着说道。
    吴小军算是明白过来了，他们三个在逗自己呢，他们三个根本不会把自己当上级，他自己也知道，他也不会把他们当下属去看待，在吴小军的眼里，他们都是生死之交，生死之交又何必去区分什么上级和下级，而且尤其是在这个混乱的世界里。
    吴小军笑骂道：“他吗的，你们三个少来，想吃饭是吧，行，不过现在时间还没到，我先带你们去拿服装和武器，还有，别他吗在损我了啊，我还不知道你们几个。”
    四个人说笑着走出了指挥所。
    指挥所里，陈连长透过窗户看着外面的欧阳浩他们，说道：“这三个人看上去好象就那个叫欧阳浩的小子还行，其他两个人。。。。。到底行不行啊？”
    杨连长拿起茶杯喝了一口，然后点上了一支香烟慢慢的说道：“我们现在缺少人手，他们这样的人刚好可以为我们所用，只有我们的人手够了，你的计划才能顺利进行啊，而且，现在还有很多的问题没解决呢，他们这种对怪物有丰富作战经验的人就是应该招纳进来，不管他以前是干什么的，只要能被我们利用的，都要。”(记住本站网址：) 
 第55章 第八话.测试通过 
    第十话.取水任务
    “我靠，这件衣服上面怎么有几个小洞？你给我的是破的衣服啊。”陈飞把衣服对着天空，然后阳光从那件军服上面的小洞洞里透了过来。
    “你难道还想要新衣服啊，这些衣服都是那些死去战友身上脱下来的。”仓库里负责发放物品的一个士兵说道。
    周天换上了迷彩服，感觉有点紧，于是问道：“同志，能不能换一件啊？太紧了。”
    士兵不耐烦的说道：“没有那么多的衣服给你换，你就凑合着吧，要不你在这堆衣服里自己找吧。”
    “那为什么衣服上有洞？难道是子弹打的？我知道了，这些死去的战友都变成了丧尸。”陈丰突然说道。
    “你说对了，当时我们进入hz市后遭遇大批丧尸，只能被迫撤退，被咬伤的战士很多，我们开始并不知道咬伤意味着什么，直到后来他们都变成了丧尸，我们只有拿枪打死它们，这些衣服就是从它们身上脱下来的。”士兵谈谈的说道。
    陈丰嘟囔着走出了仓库：“我靠，居然穿死人穿过的衣服，而且还是变成丧尸的，真不吉利，倒霉啊。”
    “算了吧，都末世了，还在乎这个干什么，你真是的。”欧阳浩穿上了军服和陈丰一起走出了门口。
    吴小军在仓库门口等着，看到欧阳浩和陈丰出来了说道：“好了？那我们去领武器吧。”
    “等一下周天，他还在试，抽只烟等他下。”欧阳浩拿出香烟说道。
    “谁让他的身材那么好，搞的衣服都穿不下，他啊，不去搬砖头搭围墙还真是可惜了。”陈丰笑着说道。
    不一会儿，周天也出来了，吴小军带他们三个人去了军械仓库领取武器弹药。
    “吴排长，这是你的新兵？”军械仓库里的一个高个子士兵问道。
    “是的，这几个就是和我一起从阳光市逃出生天的兄弟，他们来拿武器装备的，你搞一下。”吴小军谈谈的说道。
    士兵对欧阳浩他们说道：“啊，是你们啊，早听吴排长说过你们的事情了，他说你们都非常猛，今天真是幸会了。”
    欧阳浩笑着说道：“哪里啊，我们几个只是运气比较好的幸存者而已，今天开始我们也都是战友了，以后有事情大家互相关照吧。”
    “你们也加入部队了？那太好了，我叫毛进，各位大哥请多指教拉。”士兵毛进说道。
    欧阳浩笑着说道：“我是欧阳浩，他们是陈丰和周天，指教不敢当，不过如果能给我们好一点的武器就行，哈哈”
    “没问题，军械库归我负责，现在士兵的标准配备是一把81式加60发子弹，再加一把匕首。一颗手雷，没办法，我们的弹药并不充裕，不过你们的话，我弹药给你们三倍，如何？”
    “那当然好了，真是谢谢兄弟了，有了弹药才有保障啊。”边说边递了一包香烟过去。
    毛进的眼睛顿时发亮了，香烟在这里可是抢手货啊，一般只有出去寻找食物的战士才有机会得到，可是说实话，谁都不大愿意出去，毕竟危险太大了。
    “在给我点儿手枪子弹吧。”欧阳浩说道。
    “手枪子弹，你们还有手枪啊？黑市搞来的吧。什么型号的手枪？”毛进笑着问道。
    “五四手枪。”欧阳浩正往军用背包里装东西。
    毛进说道：“袄，这个子弹有，我给你们一人一盒吧，一盒50颗，你们省着点用，这个不多了。”
    欧阳浩他们领完武器走出了军械仓库，吴小军带他们来到了军营，军营也是在北面的一个住宅区里，吴小军带他们走了一段路来到了一幢三层高的房子外面，说道：“这周围几幢房子住的人都是一排的，大概有五十多个，我住这个屋子，你们要不和我一起住吧，反正空的很。”
    欧阳浩说道：“能不能回去住啊？这个。。。。你懂的拉。”
    “回去啊？这个，有点违反规定哦，不过我帮你们想办法。”吴小军说道。
    “谢谢首长照顾。”陈丰在边上说道，还行了一个很不标准的军礼。
    “去你的，你臭我啊。”吴小军骂道。
    他们几个刚要进屋去，吴小军身上的对讲机响了起来：“一排长，一排长，我是杨连长，请回话。”
    吴小军急忙回话：“我是一排长，连长有什么指示？”
    “你们排负责今天下午的取水任务，昨天我命人连夜在四个营区的里面都修建了一个很大的蓄水库，你们今天的任务就是尽量把它灌满，行不行？”杨连长在对讲机里说道。
    “坚决完成任务，请连长放心。”吴小军说道。
    “好吧，那就这样吧，一共三辆消防车，人员你自己看着办，注意安全，这是重点。”杨连长说道。
    “是。”吴小军严肃的说道。然后对方的对讲机便没声音了。
    吴小军叹了口气说道：“你们刚来就碰上好事情了，中午我们吃点好的，下午有的忙了。”
    “别管下午有多忙了，先管饱再说啊，我已经很饿了。”陈丰嚷嚷道。
    “走吧，走吧，你们家这点食物我看是不是都让陈丰吃光了啊，他那么能吃。”吴小军笑着说道。
    “可不是，猪一样的脑子，当然是猪一样的胃口了。”周天笑着说道。
    陈丰笑骂道：“你个搬砖头的货，我看你等下吃多少啊？”
    。。。。。。。。。
    中午十二点，三辆消防车都停在北营的门口，吴小军正在集合队伍。
    “好了，都站好了，立正。。。。。。向右看齐。。。。。。稍息。。。。立正。。。。报数！”吴小军大声的发令道。“今天的任务是去外面公路下面的湖边取水，虽然公路附近都被清理过了，但是我还是要强调，注意安全，提高警惕，不要独自离开队伍，昨天，三排的一个战士就是在取水的时候，独自跑到湖边树丛后面去方便，结果被几只丧尸攻击了，很遗憾，等发现他的时候，早已经来不及了，所以，大家一定要牢记，安全……安全……生命只有一次，我就说这么多，准备出发吧。”
    一排一共五十三个战士，其中三个工作时受伤躺在营房，剩下五十个人，吴小军抽出三十个人去负责这次的任务。
    欧阳浩看见郑涛也在队伍里面，整队结束后，大家便开始了行动，消防车里挤进了六个人，其余的人上了后面的一辆卡车，郑涛负责开卡车。
    四辆车慢慢的驶出了北门，也就是小镇的正门。
    欧阳浩座在车里，看见正门口的壕沟已经挖的差不多了，除了正门口留着两个车道的路，其他的路面都被一条宽五米的沟截断，几百个人正在沟里往外掘土，场面非常壮观。
    车子很快驶上了公路，这一段的公路已经被清理干净，公路上的车辆也都被弄到了路边，而且用了很多车辆把这一段的公路两头都堵住了。
    消防车缓缓的穿过公路，然后慢慢往公路下面开去，公路下面几百米外就是一个湖泊，湖泊周围比较开阔，然后开阔地后面就是小树林，小树林后面又是连绵的大山了。三辆消防车和一辆卡车开到了湖边停了下来。
    众人迅速下车，把消防车上的水带都接到了消防车上，然后几个士兵快速跑到湖边，把水带放到河里，车上的驾驶员便开始发动水泵，抽水开始了。
    士兵们拿着枪分散在三辆消防车的周围，欧阳浩和吴小军坐在卡车上面，卡车上放了好多的长矛，用来对付少数的丧尸，以此来节约子弹。
    “这水没问题吧？这湖里可能都会有丧尸的。”欧阳浩问道。
    “听说这里的水经过了检验，没有问题。”吴小军回答道。
    “这里还有检验人员啊。”欧阳浩奇怪的问道。
    “听说随大部队一起逃出来的人里有这类人员，小镇上医院也有点设备，可能他们可以有办法检查吧，反正他们自己也喝的，有毒他们肯定不会同意取水了。”
    “是啊，你说的也对。”欧阳浩说道。
    很快，三辆消防车装满了，慢慢的开回了小镇，分别开到几个区的蓄水库里把水灌进去。但是跑一趟是远远不够的，于是消防车队在北门集合后又再次出发了。
    “有两只丧尸过来了。”警戒的士兵叫道。
    欧阳浩站在卡车上面看去，前面的小树林里有两个丧尸走了过来。
    欧阳浩跳下了卡车，对自己手下的士兵说道：“两个普通丧尸而已，你们去解决。”
    “是，班长。”三个士兵回答，然后举枪走去。
    “等等，别用枪，用长矛，节约子弹。”欧阳浩指了指卡车说道。
    吴小军从卡车上扔下了几根长矛。三个士兵迟疑了一下，周天走了过来，慢慢的说道：“怎么，你们几个都害怕了吗？跟我来吧。”
    周天拿起了一根长矛走到了前面，看到周天拿起了长矛，他们也只有拿了起来跟着过去。
    远处的两只丧尸发现了前方出现了大量的生鲜美味，它们拼命的移动脚步走过来，腐烂的面容慢慢的出现在周天他们的视线里。(记住本站网址：) 
 第56章 第九话 军营报道 
    第十一话新型变异
    周天拿着长矛带头迎了上去，他身后跟着三个也拿着长矛的士兵。
    走在前面的是个女性丧尸，谁也不知道变成丧尸之前在她干什么，反正此刻她全身赤裸着，要不是她的肚子已经被破开，露出了的肠子拖在了地上，周天倒还真愿意多看几眼。
    周天拿着长矛走上前去，对准这个女性丧尸狰狞的面孔，用力刺了过去，长矛从丧尸的嘴巴里捅了进去，直接刺穿了后脑，周天一刺得手立刻快速收回长矛，长矛收回时带出了大量的污血和碎肉，丧尸往前扑倒在地，抖了几下后就不再动弹了。
    此刻后面的一只丧尸也走到了众人面前。
    “这只让我来。”一个小个子士兵挺起长矛走上前去，也是对准丧尸头部用力刺去，豪无悬念，丧尸被捅穿了脑袋。
    不过这个小个子士兵没有立刻抽出长矛，因为丧尸脑袋上喷出来的污血溅到了他的脸，他急忙用手去擦，这时候丧尸软绵绵的倒了下来压在了长矛上，小个子士兵只有走到丧尸面前用脚抵住丧尸的胸口，然后费力的拔出长矛，丧尸脑袋流出的污血溅满了他的上衣。
    周天摇了摇头说道：“你这样如果边上还有丧尸那就会很危险的，动作一定要快，慢吞吞的如果别的丧尸靠近你，这个时候长矛就会失去作用了。”
    小个子士兵估计是第一次用冷兵器近距离杀丧尸，明显很紧张，双手都在微微发抖，周天在说话他根本没听进去。
    “没用的东西，杀个丧尸还搞的那么费力，太依赖枪械了。”卡车上的吴小军说道。
    欧阳浩笑着说道：“也不能这样说，我和陈丰杀第一个丧尸的时候比他还慌乱呢，你以为个个都和周天一样神经粗大还附带有强烈的暴力倾向。”
    “哈哈，是啊，周天确实很喜欢杀戮，我看他之前当体育老师的时候肯定会体罚学生的。”
    第二趟抽水也结束了，接着又是第三趟，第四趟，时间过的很快，慢慢的天色又暗了下来，四个区的蓄水库都有将近一半的水位了，看来要在天黑之前灌满是不可能了，于是吴小军和杨连长商量了一下，决定再去一趟，然后就结束行动，明天再继续。
    河边很安静，只听到消防车在抽水的声音，平时这里的公路上车来车往的，不过这样的日子已经一去不复返了，欧阳浩站在卡车上面看到夕阳照射在湖面上，发出一点点的闪烁磷光，在周围大山的衬托下，显的非常美丽，看着这一切，让他似乎忘记自己现在已经是身处末世了，直到有一个士兵喊了起来，欧阳浩才回过神来。
    “注意了，又有一个丧尸走过来了。”一个坐在消防车顶警戒的士兵叫道。
    欧阳浩站在卡车后车厢里看过去，远处有一个影子摇晃着走了过来，应该是个丧尸了，天色太暗也看不清楚，不过从走路的样子来看应该是不会错了。
    有一个士兵拿着长矛站到了前头，丧尸越走越近，欧阳浩看清楚了，是一个披头散发的女丧尸，头发垂下来把脸都挡住了。
    “这丧尸看着有点儿贞子的感觉啊。”陈丰靠在卡车的栏杆上说道。
    欧阳浩笑着说道：“我到是觉的更像咒怨里的那个鬼，叫什么加什么子的，你们看过吗？那本片子挺吊的，据说看的人都不敢半夜上厕所啊。”
    “天天对着这种东西，我看我以后半夜也不敢上厕所了。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩看着越走越近的丧尸，不知道为什么，他总感觉这只丧尸怪怪的，但是又说不上来奇怪在那里。
    士兵拿着长矛迎了上去，欧阳浩盯着那只丧尸，忽然刮来了一阵风，把那只丧尸垂下来的头发吹了起来，欧阳浩在头发飘起的瞬间看到了，他看到了那只丧尸的脸上有一样自己永远也不会忘记的东西，一只黄绿色的大眼睛。
    “不妙。”欧阳浩暗道一声，他猛然从背上取下步枪拿在手上，并且大声喊了起来：“开枪，别用长矛了，快拿枪。”
    欧阳浩这么突然的一喊，所有人都吓了一跳，下面的士兵，包括他边上的陈丰他们都看向了他。
    “怎么了？”吴小军也持枪在手，紧张的问道。
    “那只丧尸有问题。”欧阳浩拿起步枪瞄准。
    但是已经晚了一步，那个手拿长矛上前的士兵在那只丧尸长发飘起的一瞬间也看到了那只恐怖的眼睛，他可能从没想过丧尸的脸上会长出那么恐怖的东西，顿时呆了一下，听欧阳浩一叫，他本想去背上取枪，可是来不及了，丧尸已经走到了他的面前，他也没办法，只有硬着头皮一矛捅了过去。
    “吼。。。。”那只丧尸的嘴巴裂开了，嘴巴里猛的伸出了几道带着倒刺，而且非常粗壮的触须，一下射了过去把刚捅过来的长矛给卷住了了，然后就听到“喀嚓”一声，木头杆子做的长矛被触须一下子绞断了。
    那个战士呆在了当场，他甚至忘了逃跑，丧尸一把抱住了那个倒霉的战士，惨叫声随即打破了湖边的寂静。
    那只丧尸并没有把那个战士扑倒在地，而是用力一甩，那个战士被甩到了一边，然后丧尸体又大声咆哮了一下，突然，它跑了起来。
    枪声也在同时响起，但是这只丧尸突然的跑了起来，所有射向它脑袋的子弹全部打空。
    “丧尸会跑？”所有人包括欧阳他们脑子几乎都一下子变的空白，不过吴小军的反映最快，他只是呆了一下，手中的枪便开火了。
    但是丧尸跑的很快，加上天色已暗，虽然很多子弹打在了它的身上，但是却没有一枪打中头部，转眼间，丧尸便扑向了距离它最近的一个战士，那个战士慌乱之下拿枪扫射，子弹打的那只丧尸浑身爆血，但是丧尸毫无感觉，硬是冲到了那个战士的身前，那个战士手中的枪打空了子弹，绝望的看着丧尸的触须把自己的脸部绕了起来。
    周围跑过来的几个战士瞬间把丧尸的脑袋打成了碎渣，可惜还是迟了，等他们拉看那只无头的丧尸后，发现下面的那个战士脸部已经血肉模糊，整个脸都被咬掉了，早已经死了。
    欧阳浩站在之前倒下的那个小个子战士身边，那个战士脖子被咬了一个洞，还没有断气，人还有点意识，一个战士用绷带捂在他的脖子上，但是鲜血还是不停的在渗出来。
    欧阳浩无奈的摇了摇头，他知道这个战士肯定是没救了，就算把血止住了又怎么样呢，也只能活一段时间而已，到最后还是会变成丧尸的。
    吴小军让战士们接着去抽水，自己慢慢的走到了这个小个子战士身边，他看了看他的伤势，眉头一皱，轻轻的摇了摇头。
    “排长，怎么办啊，他还有救啊。”边上的另一个战士叫道。
    吴小军示意他们都别说话，自己慢慢的蹲了下来，轻轻的对抱着他的一个战士说道：“我来吧。”
    然后他把那个小个子战士扶到了自己的怀里，轻声说道：“没事的，不用怕，一切都会好起来的。”
    小个子战士已经不大说的出话来了，他勉强的，用微弱的声音说道：“不。。我。。。不要。。。变。。。。咳。。咳。。。”嘴巴里随着咳嗽喷出了大量的鲜血。
    “你不会变成那种怪物的，我怎么能让自己的战友变成怪物呢，你放心吧，没事的。”吴小军一边轻声说道一边悄悄的从腰间抽出了手枪。
    “砰。。。。”枪声响起，小个子战士的手从身体上滑落。
    “你们把他们两个的尸体都埋了吧，另一个人的头上再补一刀，我不希望他们两个死后变成那种东西。”吴小军默默的站了起来，冷冷的说道：“以后，如果我被咬了，你们也这样帮我解脱就行了。”
    “欧阳，又有几个丧尸过来了。”边上的陈丰拿起了枪说道。
    “用枪解决它们吧，没搞清楚之前还是用枪吧。”欧阳浩谈谈的说道。
    然后他自己走到了那个会跑的无头丧尸跟前，仔细的看了起来，欧阳浩发现了异样，这个丧尸生前穿的裤子款式看起来应该是非常宽松的，但是欧阳浩发现这条裤子已经被绷的非常紧了，有的地方还被撑裂了，露出了鲜红色的肌肉。
    “这个是。。。。”欧阳浩拿出匕首割开了丧尸的裤管，他发现了这个丧尸的双腿非常的强壮，而且腿上的皮肤都已经脱落，呈现在欧阳浩眼前的都是鲜红色的肌肉组织，这样的感觉和之前电影院里碰到的变异丧尸差不多啊。
    “难道是。。。。这个丧尸的腿部产生了变异，变的能够跑动了，这样的话，那可比上半身强壮的变异丧尸更加可怕啊，情况似乎变的越来越糟糕了。”欧阳浩沉默了。
    身后响起了密集的枪声，欧阳浩站起身子回头看去，远处的几只丧尸都被干掉了，欧阳浩点上了一支香烟，默默的向卡车走了过去，这是欧阳浩再次加入军队的第一天，也是他做的第一次任务，这一天，他失去了两个战友。
    ps:各位帮忙推荐推荐吧。。。。。请关注我的另一本书古大陆传奇(记住本站网址：) 
 第57章 第十话.取水任务 
    第十二话.准备后路
    车队缓缓的开回了小镇，把饮用水都泻完以后，吴小军下令把消防车都开回军营，然后各自解散，士兵去军营吃饭。
    欧阳浩要吴小军一起回去吃饭，吴小军让他们先回去吃，今天有人员伤亡，并且出现了新的变异丧尸，他急着要去向杨连长汇报情况，说等会儿来他们这里坐坐。
    欧阳浩他们三个人和郑涛一起走出了军营，门口的士兵见到欧阳浩他们出营，也没说什么，欧阳浩一边走一边问郑涛：“他们现在让你干些什么呢？”
    “主要是负责维修各种车辆吧。”郑涛说道。
    “维修中心有多少人呢？”欧阳浩问道。
    “人也不多，十七八个人，不过没什么太多的事情，就是一些要使用的车使用之前要检修一下。”郑涛说道。
    “那你挺舒服的，不用像我们一样要做危险的事情。”欧阳浩笑着说道。
    郑涛有点不满的说道：“哪里舒服啊，每次部队出去行动的时候，我们维修中心都要有一个维修人员跟车的，你看今天我不就一起跟着来了么。”
    “那你们日常的待遇怎么样？”欧阳浩问道。
    郑涛把他的食物标准说了下，边上的陈丰就说道：“那你要比南区里的人好多了，南区的食物根本就吃不饱的。”
    郑涛小声的说道：“有就不错了，我早上听人说啊，镇里的粮食不多了，没多少时间好坚持了，部队很快就要派队伍出去外面寻找粮食了。”
    欧阳浩叹了口气说道：“出去寻找食物啊，没准一不小心自己就成食物了。”
    四个人继续走着，快走到镇中心的时候，欧阳浩突然拉过郑涛。
    “对了，郑涛，我想让你帮忙改造个车子你看你方便吗。”欧阳浩轻声说道。
    郑涛笑着说道：“那肯定没问题，只要我能办到的，绝对没有问题，上次要不是你带着我和王铁成来到小镇，可能我已经变成丧尸在山上游荡了，这我都没报答你呢，只要有用的着我的地方，你尽管说就行了，对了，你要改什么车辆？”
    欧阳浩也笑着说道：“报答什么啊，我们只是一起逃难而已，改造车子的事情我想好了再找你吧，现在还在计划中呢。”
    郑涛笑着说道：“没问题，你随时来找我，不过下次有好事情可要带上我哦。”
    欧阳浩笑着说道：“那当然了，不过身处现在这个世界恐怕也没什么好事情了吧。”
    欧阳浩让郑涛一起去吃饭，郑涛说很累想回去睡觉，于是欧阳浩也不勉强他，在镇中心的地方分了手后，欧阳浩他们便三个回到了住处。
    屋子里的人正等着他们呢，吃饭的时候，陈丰问欧阳浩：“刚才你说要郑涛改车？你准备要搞什么啊？”
    听陈丰这样一说，桌子上在吃饭的几个人都看向了欧阳浩。欧阳浩于是放下了手中的碗，笑着对陈丰说道：“你的耳朵还真尖啊，什么都听的到。”
    “你自己说那么响谁听不到啊，行了，你快说啊。”陈丰不耐烦的说道。
    “其实呢，我是为了以后万一出现意外的情况做打算。”欧阳浩收起了笑容，一本正经的说道：“今天我们在河边抽水的时候发生了意外，死了两个战士。”
    大家都看着欧阳浩，林晓轻轻问道：“是丧尸？？还是其它原因？”
    欧阳浩说道：“是丧尸，但是不是普通的丧尸，是变异的那种。”
    韩梦娜今天也在，她和张雪听到变异丧尸脸色就有点变了，张雪轻轻的问道：“是上次火车站那种会跳跃的怪物吗？”
    周天急忙说道：“不是，不会跳跃，但是它能跑，而且嘴巴里还能伸出好多触须。”
    周天的父亲周生对周天说道：“你小子，不要乱说，吓着人家姑娘家。”
    “不，周天没有乱说，确实是他说的那样子的。”欧阳浩说道：“现在我们所知的变异丧尸至少有三种了吧？你们想，现在离病毒爆发才多少时间？几个星期而已，就出现了三种，那么以后时间长了呢？”
    韩梦娜说道：“林晓不是说变异的概率很小吗？”
    林晓点点头说道：“我是这样推测的，但是这种病毒毕竟是前所未有的，具体如何谁也难以保证啊。”
    欧阳浩点了点头说道：“所以，我觉的我们应该为以后万一出现的情况做好应对措施，现在出现了那么多种类的变异丧尸，而且我们也见过变异的狗，也就不能排除还有其他变异的动物，你们认为这样的城墙和壕沟能抵挡会跳跃的变异丧尸吗？”
    “还有。”欧阳浩点上了一根香烟继续说道：“万一，我说的是万一啊，丧尸中如果出现有智慧的怎么办，它会不会想办法来占取这个小镇，我认为那种会跳跃的丧尸就拥有了一定的智慧。”
    “那你的意思是？”周天问道。
    欧阳浩说道：“我是想先把逃生的工具做好，万一有情况，我们可以逃生，这个工具我想用汽车来改造，之前我看到南区的最后面有个停车场，那边停着好几辆大巴车。”
    “恩，那里本来是这个小镇的车站。”周天的父亲说道。
    欧阳浩点了点头说道：“我的想法就是把大巴车改造成逃生车辆，但是这方面我不懂，所以今天我问了郑涛，他是个干了很多年的汽车修理工，他可以干这个。”
    陈丰笑着说道：“这你也想到了，我真是佩服你了，那我们就去弄吧。”
    “没那么简单。”欧阳浩谈谈的说道：“我们总不能把动静搞的很大吧，这样大家都知道我们在搞什么东西了，这种事情，最好不能让别人知道，必须找个没人的地方偷偷的进行。”
    林晓说道：“这么大的车子，如何藏起来呢？”
    欧阳浩看向周天的父亲说道：“伯父，你想想镇里有没有废弃的工厂，厂房，仓库之类的地方，要大一点可以容纳巴士车的。”
    “恩，我想想看。”周天的父亲说道。
    “欧阳，你的脑子转的真快，这种事情我都没想过，你这样一说，我感觉还真是有可能的。”周天说道。
    陈丰笑着说道：“我说周兄啊，要是你想的到的话，你之前也不会去当体育老师了，当数学老师得了。”
    听陈丰这样说道，韩梦娜，张雪等人都轻声笑了起来。周天感觉自己的面子挂不住了，正要起身去打陈丰，这个时候，门外有人敲门，于是周天走过去开门。
    门外是吴小军，周天急忙让他进来。
    “吃过饭了吗？”看到吴小军摇了摇头后周天便让妹妹去给吴小军盛饭去了。
    “你脸色不大好啊，被上级骂了吧？”陈丰问道。
    吴小军接过欧阳浩递过的香烟，叹了口气说道：“骂是不会骂我的，毕竟这种事情谁也没有预料到，但是死了两个战友我心里还是比较难过的，而且其中一个还是我亲手结束了他的生命。”
    “他被咬的时候，其实已经死了。”欧阳浩谈谈的说道。
    “我知道，可我还是。。。。唉，不说这个了，刚才我去会议室里，然后总指挥简单的和我们说了下现在其他省份的情况。”吴小军说道。
    “他们可以和外面通讯吗？”林晓问道。
    吴小军说道：“好像可以，但是如何通讯的问题我不太清楚，不过我看到那个之前和我们一起在观察室的那个小子，叫楚什么的，他正在摆弄电脑，然后便可以和其他省的人通讯了。”
    “楚云？对了，之前听说他是电脑爱好者，没想到他还有这个本事啊。”欧阳浩笑着说道。
    “其它地方现在的情况怎么样？”陈丰问道。
    吴小军苦笑了一下，慢慢的说道：“就我听到的情况好像不大乐观啊，其他省份，大中小城市都相继爆发病毒，政府和军队都措手不急，只能都先撤离城市，去山区和郊区组织防御。”
    “这样啊。。。。伤脑筋，难道要一直等到丧尸自己慢慢的腐烂完毕才行吗？就是不知道能不能坚持到这一天啊。”欧阳浩抓了抓头皮，无奈的说着。
    “我想起来了，有一个地方可以适合车子的改造。”周天的父亲突然大声的说道。
    “在那里？”欧阳浩急忙问道。
    “小天啊，你记不记的这里以前有个机械厂？”周天的父亲笑着问周天。
    “机械厂？”周天抓了抓头皮想了好长时间，还是没想起来。
    周天的父亲笑着说道：“看来你的记性真是不行，这个机械厂就在巴士站的边上，而且很早以前就因为债务问题而停工了，老板也老早跑掉了，这个机械厂里有几个很大的车间，足够几辆车子停放了。”
    “真的啊，那太好了，不过大巴车有点高度的，车间里面恐怕开不进去吧？”欧阳浩说道。
    “应该可以进去的，老板跑了以后，好多人都去那里搬东西，我也跟着那些人去过车间里面，那个门很高的，大巴车绝对可以开进去。”周天的父亲说道。
    欧阳浩双手一拍，兴奋的说道：“真的这样就太好了，要不等下抽个时间我们先去机械厂看看情况吧。”
    吴小军纳闷的看着欧阳浩他们，小声的问道：“什么事情那么高兴啊？”
    欧阳浩笑着对吴小军说道：“也没什么大事，就是为了将来做一点准备而已。”
    ps:给位帮忙推荐推荐吧！(记住本站网址：) 
 第58章 第十一话 新型变异 
    第十三话.夜探工厂
    欧阳浩把自己的想法告诉给了吴小军听，吴小军感觉很惊讶，他从来也没有想过这个问题，他甚至觉得欧阳浩太过有点杞人忧天了，因为他感觉在这个小镇里还是比较安全的，除非到外面去，不然应该没什么危险。
    不过欧阳浩既然要做，那么他也就会尽量的去帮助他，吴小军笑着说道：“那你就去做吧，要帮忙的时候你尽管说，现在不早了，我该回去军营了。”
    陈丰站在韩梦娜边上喊道：“报告首长，今天我想请假，不去军营了，您看行吗？”
    吴小军没好气的笑着说道：“你爱去不去，谁管你啊，不过记的早上八点前来报道。”
    欧阳浩送吴小军到门口，欧阳浩说道：“对了，我们不去军营睡觉没关系吧？如果为难你就说，我们不会让你难做的。”
    吴小军摇了摇手，说道：“有什么好为难的，现在和以前不一样了，纪律也没那么严格，在说了，我不说谁会来管你们，你放心好了，明天八点前来报道就行。”
    吴小军说完就走了，欧阳浩则返身进屋。
    大厅里周天坐在沙发上摆弄着匕首，林晓，张雪还有周天的妹妹正在收拾桌子。
    欧阳浩在周天边上坐了下来，问道：“陈丰呢？怎么吃完就不见人了。”
    “他和韩梦娜上楼去了，这小子打什么主意你不知道啊，哈哈。”周天说道。
    “算了，不管他，我在想，等下你和我一起去那个废弃的工厂看一看，怎么样？”欧阳浩说道。
    “现在？”周天抬起头看着欧阳浩，说道：“九点多了，一会儿就宵禁加熄灯了，能出去吗？”
    欧阳浩笑了，他拉了拉周天的衣服说道：“你忘了？你现在是个兵了，有了这身皮，晚上出去谁来管你，有人问起你说你是巡逻的不就行了。”
    周天点点头说道：“也对，士兵巡逻是很正常的事情，好，我先去问一下爸爸这工厂具体在什么地方。”说完周天上楼去了。
    张雪和周天的妹妹在厨房，林晓在擦桌子，欧阳浩站起来慢慢的走到林晓的边上，手摸向了她的屁股。
    “哎。。你别这样啊，等下被他们看见就不好了。”林晓急忙拍掉欧阳浩的手说道。
    “怕什么，早就明铺暗盖了。”欧阳浩凑到林晓脸边亲了一下。
    林晓推了他一下，轻声说道：“好了拉，对了，等下你和周天还要出去？”
    欧阳浩点了点头说道：“是的，去看一下那个工厂，晚上马路上没人，不会引起别人的注意，等熄灯后就去。”
    “那你们注意安全吧，我看军队不可能彻底的把小镇清理干净，还有就是。。。。。。。。早点回来哦。”林晓的眼神看起来似乎有某种期待感。”
    十点，准时熄灯，全镇几乎陷入黑暗之中。
    欧阳浩和周天拿着手电，背着步枪行走在南区的小道上，四月底的天气已经不怎么凉了，此时天空下起了毛毛细雨，雨水飘在脸上让欧阳浩感觉十分舒服。
    机械厂一点都不难找，就在小区最最里面的地方，而且巴士站也在边上，欧阳浩和周天先走到巴士站的广场上，广场上停着四辆单层大巴，欧阳浩绕着车子走了一圈，点了点头轻声说道：“可以，就这种车子找个两辆，对了，去那边的工作人员办公室看看汽车的钥匙还在不在？如果不在就要让郑涛来想办法了。”
    欧阳浩和周天在一间写着“出车管理处”的房间里找到了很多把汽车的钥匙，于是先把钥匙都放进了自己的口袋里。
    然后欧阳浩和周天离开了广场，走到了不远处废弃的机械厂门口，机械厂离小镇外围的围墙还是有点距离，晚上黑糊糊的，欧阳浩和周天也不用担心被人看见，机械厂的大门是锁上的，欧阳浩伸出骨刀直接插进门锁的位置把门锁整个切掉了。
    “为什么大门是上锁的？难道这里面军队没来清理过？”周天轻声说道。
    欧阳浩拿着手电四面照了照，发现厂里的空地上没什么动静，他压低声音说道：“这个我也不知道，我看我们要小心点，如果情况不妙就立刻逃跑，晚上视线不好还是不要硬来。”
    欧阳浩和周天轻手轻脚的摸向了离他们最近的一个车间，到了门口，欧阳浩看到整个车间看起来是很大的，里面放个几两大巴车绝对没问题，而且这个车间的大门高度也够大巴车进出了。
    周天用手电一照，看到车间的门被一条粗大的铁链给琐上了，欧阳浩又伸出了骨刀，用力削在了铁链上，骨刀锋利的让人吃惊，手指粗的铁链子应声而断。
    “你这东西真他吗的牛啊。”周天羡慕的说道。
    周天轻轻的把门推开了一道缝，里面自然是黑的，周天拿着手电照了一下，发现光线所到之处也没什么异常，于是便慢慢的推开了车间的大门，欧阳浩则掏出手枪在边上戒备。
    车间门完全推开后，两个人拿着手电走了进去，一股发霉的味道扑鼻而来，欧阳浩不禁皱起了眉头，看样子，这个车间应该是好久没人进来过了。欧阳浩和周天小心的在车间内走了一圈，并没有发现什么情况，车间里很空旷，除了几台大型的机床外，其它什么也没有，不过车间倒是很大，容纳两辆大巴绝对没问有问题。
    “走，再去看看下个车间。”欧阳浩轻声说道。
    他俩出来的时候把门轻轻的虚掩上了，轻手轻脚的又来到了里面的另一个大的车间，车间门也是上锁的，当然，欧阳浩的骨刀用来强行开锁是最好的了。
    车间里依然没有什么动静，不过欧阳浩看到车间里面的角落里堆放着很多的钢板之类的东西，欧阳浩走过去拿手电照了一下，看到地上还堆着不少的钢管。
    “这些东西以后可以用上，运气还不错，东西居然还没被人完全搬空。”欧阳浩摸出香烟递给周天。
    “是啊，对了，你想好要怎么改造那几辆车子了吗？”周天轻声说道。
    欧阳浩说道：“这我还没开始想呢，等回去后大家一起商量好了。”
    周天笑着说道：“还有，这里谁会开大巴车啊，一般人都只有b或者c照，要找会开大巴的人可比较难哦。”
    欧阳浩笑着说道：“到时候再说咯，我想开大巴和其他车子道理应该差不多吧，明天我找郑涛问问，再说了，现在路上又没交警，也没红绿灯，管你什么照呢，能开起来的就是好照。”
    周天笑着说道：“你说的也是啊，我看我也能。。。。。。。”
    周天正说着，突然欧阳浩伸手捂住了他的嘴巴，左手骨刀同时也伸了出来，轻声说道：“你听，门外有声音。”
    周天立刻抽出匕首，两个人两支手电往车间大门的地方照了过去。
    手电光照着的地方突然出现了一只头，一只狗头，然后他们两个看到了一只巨大的狗站在了车间的门口。
    手电照在狗的身上，欧阳浩和周天发现，这只狗的毛发已经尽皆脱落，本来黑色的皮肤已经腐烂流脓，脸上已经没有一块完整的地方了，除了嘴巴里露出的白森森的牙齿之外。
    “丧尸犬！”欧阳浩低声喊道，周天和欧阳慢慢的后退，丧尸狗慢慢的走了进来，
    “欧阳浩和周天都拔出了手枪，对付丧尸狗他们可不敢用匕首徒手去搏斗。
    “你看，狗后面好像还拖着什么？周天说道。
    欧阳浩对着灯光仔细看去，他看见丧尸狗的脖子上有一条铁链子，铁链通到门外，丧尸狗拼命的往前走，不过铁链另一头似乎挂着什么物体，卡在了车间大门的门缝中，欧阳浩他们在机床后面看着都感到很奇怪。欧阳浩甚至准备走过去用骨刀解决丧尸狗了。
    丧尸狗用力的往前移动，本来虚掩的门慢慢被门后的物体顶开了，欧阳浩和周天看到铁链的另一端居然绕在了一只丧尸的手腕上，那个丧尸穿着保安的衣服，估计是这个厂房看门的，他的手腕上被铁链缠绕着，不知道是谁咬了谁，反正看起来就是一条丧尸狗拖着一只丧尸。
    欧阳浩和周天看着这个诡异的场面，都感觉有点好笑，丧尸狗拖着丧尸努力的往前走着，走到机床前，一下跳了上去，后面的丧尸刚站起来又被拉倒了。
    欧阳浩和周天举着手枪往后退去，枪口都对准了狗头，随时准备开枪。
    “开枪声音会很大啊。”周天说道。
    “没事，打死狗和丧尸后立刻闪人，他们就算找来也没那么快的。”欧阳浩说道。
    丧尸狗发出低沉的声音，病毒破坏了它的喉咙，它只能发出低沉的声音，而不能大声的叫唤了。
    丧尸狗跳下了机床。“去死吧。”周天往前走了一步想开枪。
    “等等，先别开枪，它卡住了。”欧阳浩急忙拉住周天的手说道。
    周天看过去，发现机床另一头的丧尸被机床挡住了过不来，这边的丧尸狗却拼命的往前走，不过丧尸卡在那里，丧尸狗无法在前进了，但是还是在拼命的往前冲，铁链已经嵌进它的脖子里了，但是它毫无知觉，它的眼里只有欧阳浩和周天两快大肥肉。
    欧阳浩和周天收起了枪走到了丧尸狗面前，欧阳浩看着这只狗说道：“这什么狗？”
    “好像是只苏牧吧。”周天说道。
    “是么，我以前就不喜欢狗。”欧阳浩突然抬起骨刀用力一挥，顿时把半只狗头削了下来，喷出来的血直接溅到了周天的衣服上。
    “要死了，你动手前打个招呼啊，刚拿来的衣服又弄脏了。”周天嚷到。
    欧阳浩笑着说道：“不好意思，不好意思，哈哈。”
    周天很不爽的走到机床另一边，把匕首狠狠的插入了丧尸的脑袋。(记住本站网址：) 
 第59章 第十二话.准备后路 
    第十四话.再探厂房
    欧阳浩把丧尸狗身上的铁链条用骨刀砍断，然后他们两个人把狗和丧尸的尸体都拖到了门外车间的后面，欧阳浩认为这厂房里也许还会有情况，他决定明天白天再来查探一下，如果白天没任务的话。
    回到房子里后，两个人在水缸里打了点水，洗了下然后分别上楼休息了。
    “怎么样，场地可以用吗？”林晓靠在欧阳浩胸口上说道。
    欧阳浩说道：“可以是可以的，不过刚才遇到丧尸狗了。”欧阳浩把刚才发生的事情和林晓说了一遍。
    林晓担心的问道：“那，你的意思是白天还要再去查探一次？那我也去吧，反正我在家里没什么事情。”
    “你就别去了吧，万一有危险呢。”欧阳浩说道。
    “不，我要去的，你别忘了，我可是进化者哦，除非碰到厉害的，普通丧尸我才不怕。”林晓笑着说道。
    “明天的事情明天再说，现在么，当然要做晚上该做的事情了。。。。。”欧阳浩一个翻身把林晓压在了下面。
    早晨，欧阳浩他们三个人早早的来到了军营，今天抽水的任务派给了其他的连队，一连则负责小镇的守卫工作。
    欧阳浩他们来到了小镇西面的围墙上，围墙只有三米多高，二米左右那么宽，欧阳浩沿着围墙走了一圈，这才发现围墙不全是由砖头搭建起来的，有好几处地方都是用汽车的轮胎垫在下面，最上用一层木版铺着，难怪欧阳浩发现小镇里好多的汽车都没有了轮胎，还有的地方直接是用厢式货车连起来的，只不过车子的空隙处包括车底都用石头堵了起来。
    围墙下面的壕沟基本上已经挖的差不多了，只是还需要加深，围墙下面几百个人还在奋力的挖着，欧阳浩坐在了墙头上看着远处，前方几百米的地方就是山，他们上次就是从那座山上来的。
    欧阳浩发现，每隔几十分钟就会有零散的丧尸从山脚下走过来，不过为了防止再有变异丧尸出现，早上集合的时候杨连长就说了，都用枪来解决，每一段城墙上都有一个枪法极好的战士负责射击，欧阳浩当然是不用射击的，虽然他的枪法也不错。
    欧阳浩他们这一段的城墙是由吴小军负责指挥的，他不停的在围墙上来回走动观察，不过一个上午没发生什么情况，只是远处的空地上多出了十几具丧尸的尸体而已。
    中午饭是原地解决的，有专门的人来送餐，三个馒头加一盒混在一起的菜，其中居然还能看到肉丝。
    欧阳浩是南方人，不大吃的习惯馒头，不过在这个世道里也没的挑了，就着菜把馒头吃了两个，还有一个给了陈丰，陈丰反正都能吃下。
    饭后，欧阳浩和吴小军说道：“昨天晚上我和周天去看过了，厂房可以使用，不过我们遇到了丧尸和变异狗，我怀疑里面可能还有其它的，我想等下和陈丰去仔细的搜查一遍，你看我和他走开有没有问题的？”
    吴小军想了想说道：“没事的，你们去好了，你们自己要小心啊，还有，现在是白天，你们在厂房里如果开枪不大方便吧？”
    欧阳浩笑着说道：“放心吧，没问题的，周天留在这里帮你，我和陈丰这就去了。”
    欧阳浩和陈丰翻下了墙头，他让陈丰先回南区房子里，他自己则是去维修中心找郑涛。
    维修中心其实以前就是一个修车厂，现在变成了维修中心，里面地方不大，所有的车子都停在了门口，欧阳浩走了进去，一眼就看到郑涛正在和一个青年聊天，郑涛看到欧阳浩后，就走了过来。
    “欧阳，找我有事？”
    欧阳浩笑着递上了一支烟，说道：“你会开大巴吗？”
    “当然会了。”郑涛说道。
    “那好，你跟我来。”欧阳浩笑着说道。
    郑涛疑惑的跟着欧阳浩走着，欧阳浩边走边把自己的想法告诉了郑涛，郑涛听后认为欧阳浩说的话非常有道理，他也见过变异丧尸，所以他也知道丧尸是可以变异成更加厉害的形态的。
    回到房子里，欧阳浩把陈丰叫了出来，林晓也跟了出来。林晓非要跟着去，欧阳浩拽不过她，只好让她跟着了。
    他们四个人先来到了巴士站，欧阳浩问郑涛：“这种大巴你能开吧？”等到肯定的回答后，欧阳浩从背包里拿出了几串钥匙说道：“这些是挂在那边房间里的汽车钥匙，就是不知道是不是那些大巴车的车钥匙。”
    郑涛看了看钥匙说道：“应该是的，一辆一辆试试看好了。”
    他们运气还算好，这些车钥匙确实能够启动其中的两辆大巴车，郑涛笑着说道；“可以了，接下来怎么做？”
    欧阳浩说道：“车子先放在这里，我们等晚上再开进厂房里，到时候我让吴小军安排我们几个人在厂房那头的围墙上站岗，现在我们去厂房里再仔细的检查一遍，确保以后改造过程中的安全。”
    四个人慢慢的走到了厂房，欧阳浩打开了虚掩的大门，进去后又关上了门。
    白天视线很好，欧阳浩现在看清楚了，这个废弃的机械厂也不算很大，一共有四个一样大小的车间，其他就是一些低矮的平房了，应该是办公用房，厂房的围墙看起来居然要比小镇外围的围墙还要高，这样更加方便了欧阳浩他们的行动。
    剩下的那两个车间也都是琐上的，他们进去检查了一下，没有任何情况，然后就是那一排低矮的厂房了，欧阳浩他们拿着枪，慢慢的一间一间的检查了过去，房间里基本都是空的，看来真是如周天的父亲所说一样，老板跑了，工人们把能搬的都搬走了，只剩下一些少量的材料。
    这排房子里也没什么情况，欧阳浩他们继续往里面走去，厂房后面还有一幢三层的小楼，看样子应该是这个厂的办公楼了，而且欧阳浩他们发现这个厂还有一个后门，后门出去没多远就是围墙了。
    透过窗户看去，一楼的房间都是空的，什么都没有，四个人小心翼翼的上了二楼，透过窗户望进去，房间里依然没有情况，也没有什么有价值的东西，四个人继续往上走。
    三楼的楼梯上去就看见一道铁栏杆做成的门，直接是做在楼梯口的，门上有一快牌子，上面写着“库房重地闲人勿进”
    “仓库？进去看看有什么东西。”欧阳浩小声说道。
    陈丰拉了拉门是锁上的，欧阳浩不想在郑涛面前用出骨刀，他拿出了手枪，陈丰疑惑的问道：“不怕开枪声音大吗？”
    欧阳浩笑着说道：“早就有准备了，林晓帮我把背包里的空可乐瓶子拿出来。”
    “可乐瓶子？”林晓奇怪的问道。然后把欧阳浩背后包里的空可乐瓶子拿给了他。
    欧阳浩拿过瓶子，拧开瓶口，把瓶子口抵在枪口上，然后对准了锁。
    “不是吧，用这个做消音器？”边上郑涛感觉很奇怪。
    欧阳浩说道：“没错，就用这个消声。”说完就扣动了扳机。
    “扑”的一声，门锁被打的瘪了进去，枪声果然很轻。陈丰推了一下，门就开了。
    四个人走到了三楼的走廊上，透过窗户看到第一个房间里放着很多钢板之类的东西，欧阳浩把几个房间门都开了，房间里放着很多工具，材料，钢管，电线之类的。
    欧阳浩高兴的说道：“这些材料都可以用的上，我们的运气不错。”
    “不是说东西都被人搬空了吗？怎么仓库没人动？”陈丰感道很纳闷。
    林晓说道：“这里有个值班室，要不要进入看看？”她的话音刚落，值班室里就发出了物体撞门的声音，把四个人都吓了一跳。
    “别慌，门锁着，里面的东西出不来，”欧阳浩低声说道。陈丰大着胆子轻轻的走了过去，把脸帖在门上，听了一会儿，然后轻声说道：“应该是只狗，而且似乎不止一只，怎么办，要不别管了，反正也出不来。”
    欧阳浩摇了摇头说道：“不妥，还是要解决掉，不然以后工作会不安心的。”
    “那开门放出来干掉吗？”陈丰问道。
    欧阳浩点头说道：“肯定要放出来，你们先走到铁门外面去，我来射击门锁。”
    林晓他们三个人退到了楼梯的铁门后，欧阳浩站在走廊口可以看到门的地方，先是把手枪里的子弹都装满了，然后举枪瞄准门锁开了两枪。
    门锁的地方冒出一团火花，欧阳浩等了一会儿，看到房门被慢慢的开了一条缝隙，里面伸出了一只手，欧阳浩仔细一看，是个爬着的丧尸，不过突然门缝里挤出来一只狗头，随即整个身体也挤了出来，欧阳浩急忙转身跑向铁门，欧阳跑到铁门外面反身拉上铁门，这个时候，丧尸狗也追到了铁门边，居然有两只体形高大的丧尸狗。
    丧尸狗被铁门挡着出不来，拼命的撞门，还用牙齿咬住栏杆把门往后拉，铁门慢慢的被拉开了，不过欧阳浩也不会给它们出来的机会，直接两枪干掉了两只丧尸狗。
    开了那么多枪后可乐瓶子也早发软变形了，欧阳浩随手扔在了地上。
    “这两只狗好像是藏獒。”郑涛蹲在狗尸边上说道。
    “难怪这个仓库没人来动了，两只藏獒守着，谁敢上来啊。”陈丰笑着说道。
    “欧阳，还有一个。”林晓低声说道。
    走廊那头，地上有只丧尸正艰难而又坚定的向他们这边爬来，陈丰抽出匕首过去解决了它。
    四个人走过去看到地上的丧尸双腿就剩下了骨头，肉都被啃食掉了，估计是丧尸狗干的。
    欧阳浩轻轻的推开值班室的门，里面没有东西了，只是房间里弥漫着强烈的腐臭味道，四人不由的都捂住了鼻子，地上大滩的血早已经干掉了，但是看上去还是让人感觉触目惊心。
    欧阳浩他们在房间里翻了起来。
    “我找到好东西了。”陈丰笑着说道，欧阳浩走过去一看，陈丰拉开了壁柜最下面的一层，里面有四个全新的对讲机和配套的充电器，欧阳浩拿出了一个看了看，点头说道：“这东西确实不错。”
    ps：各位朋友帮忙推荐下吧谢谢(记住本站网址：) 
 第60章 第十三话.夜探工厂 
    第十五话.征集人手
    欧阳浩他们把丧尸狗和丧尸的尸体扔下了楼去，然后下楼后又把尸体拖到最角落的地方，然后四个人走出了工厂。
    欧阳浩边走边对郑涛说道：“你想想看，还有没有人会开大巴车了，最好是再找一个司机。”
    郑涛点点头说道：“好的，我去打听一下，那么接下来要怎么做？”
    欧阳浩说道：“接下来，就是想想怎么改造大巴了，这个你应该比我懂行吧，要不这样，你就搬到我们这里来住好了，你看怎么样？”
    “搬过来住啊。。。。”郑涛想了一下，笑着说道：“也行，反正现在住的地方也很无聊，晚上都没什么人说话。”
    欧阳浩笑着说道：“那今天晚上就可以过来了，等你吃晚饭。”
    “好的，我收工后就去收拾一下，其实也没什么好收拾的，我除了一点大米面粉外，其它什么也没有，哈哈。”郑涛笑着说道。
    陈丰在边上说道：“本来么，我们都是穷人，现在末世来了，大家都变成真正的无产者了。”
    几个人听陈丰这样一说都笑了。
    “那么，还有个问题，工具我这里有，改造的材料也不少，现在就是人手问题了，我一个人可搞不定啊。”郑涛说道。
    欧阳浩点点头说道：“确实如此，你需要几个人？我去想办法。”
    郑涛想了一想说道：“除开我不算，至少还要两个人，这样的话应该没问题了。”
    欧阳浩说道：“好，这个问题交给我吧，现在时间也不早了，我们各自行动吧，你晚上就过来哦。”
    林晓把欧阳浩的背包拿在了手上回住处去了，欧阳浩让陈丰他们先走，自己则走向了南区的安置处。
    欧阳浩走进了安置处，发现那个胖子依然坐在那边在发呆，于是走了过去，笑着说道：“哥们，还记的我么。”
    胖子看着欧阳浩，一下子想不起来了，说道：“你，你是。。。。”
    “上次你帮我们几个人安排了单独住处的。”欧阳浩递了支烟过去。
    “想起来了，欧阳，对吧。”胖子接过香烟，笑着说道。
    欧阳浩坐到了桌子上，笑着说道：“没错，就是我拉，你记性还不错么，记的我的名字。”
    “哈哈，我说你怎么穿上军装，拿起枪了，当初你说你是普通老百姓的啊，这才会分配到南区来。”胖子奇怪的问道。
    “没办法，部队需要我啊，他们连长求着我加入，我总要给点儿面子，你说是吧。”欧阳浩笑着说道。他心想：“再说了，我这边粮食照拿，部队的饭我也照吃，这不挺好的啊，又没人管我。”
    胖子说道：“恩，老兄这次来找我，应该不是聊天吧，有什么需要我帮忙的，你说就是。”
    欧阳浩点头说道：“也不是什么大事情，我想找两个人，你帮我查查他们的地址就行了。”欧阳浩拿出一包烟放在了桌子上。
    “哦，这是小事情，小事情，只要在这区的，我这里都有登记，你把要找的人的名字告诉我。”胖子笑着说到，顺手把那包烟放进了抽屉里。
    “我想想，好像叫王有根，王有财，他们是两兄弟。”欧阳浩说道。
    “好，你等一下啊。“胖子在电脑面前操作了起来。
    欧阳浩随意的问道：“最近这几天还有没有新的生还者来到这里了。
    “昨天来了一拨五个人，听他们说是从前面的村庄逃过来的，就那么一拨，其他到我这里的就没有了。“胖子说道：”越到后面，生存的可能就越小啊。”
    欧阳浩说道：“是啊，能找到这里来的，运气都是很好的人。”
    “好了，这是他们的地址。”胖子拿了张纸递给欧阳浩。
    “谢了，那我就先走了，你忙着啊。”欧阳浩笑着说道。
    欧阳浩按照地址上的地方找了过去，发现其实王有根他们的住处就在自己房子的前面一点。
    欧阳浩走进了房子，大厅里有个年轻女人，她看到进来的是个士兵，就问道：“这位兵大哥，有什么事情吗？”
    欧阳浩问道：“你们这里住的王有根，王有财在不在？”
    “他们两兄弟啊，都被叫去挖壕沟了啊，不过也应该快回来了，你要不等一等？”年轻女人说道。
    “那我就等一会儿好了，对了，怎么房子里没什么人啊？”欧阳浩在椅子上坐了下来，说道。
    “房子里就三个女人，其他都是男人，男人都被叫去挖壕沟了，我们女人没事情做，只好待在家里发呆了，我又不像其他女人一样去出卖自己的身体。”年轻女人说道。
    “出卖身体？怎么回事情啊。”欧阳浩好奇的问道。
    “你不知道啊，这都几乎是公开的了，这个小镇的东面有个地下的娱乐场所，女的就在里面出卖自己的身体换取食物之类的东西。”年轻女人说道。
    “东面是集市，我去过。”欧阳浩说道。
    “我也只是听人说过，反正我是不做那样的事情。”年轻女人说道。
    欧阳浩点上了一只香烟，说道：“你从那里逃过来的？”
    “我是山那边的丰家村的，我们村当时被怪物袭击后，很多人都开始外逃，我们也逃了，到山脚下的时候，碰到了一支部队，他们人很多，还有车辆，于是他们便收留了我们，他们中间也有很多数量的普通平民。”年轻女人说道。
    “你们就翻山过来了？”欧阳浩问道。
    “我们跟着一小部分军队上山，其他大部队从公路上走，听说就是去攻打这座小镇的，等我们翻过大山来到小镇的时候，这座小镇基本已经本他们占领了，小镇虽然说人不多，但是光埋尸体就整整用了一天多的时间啊。。简直是人间地狱啊。”年轻女人说道。
    这个时候，房门开了，走进来十几个男人，其中就有王有根兄弟两个。
    欧阳浩一眼就认出了他们两个，站起来和他们打招呼，这十几个男人进屋看到有个持枪的士兵在里面，都呆了一下，以为又有什么事情。
    “你是。。。啊，是你啊，欧阳兄弟。”王有根认出了欧阳浩。
    “哈哈。是我，你两兄弟这几天过的怎么样啊？”欧阳浩笑着说道。
    王有财说道：“第一天到了去搭围墙，后来几天都在挖壕沟，我们就是一帮苦力。”
    “也不能这样说拉，对了，这次想来找你们帮忙。”欧阳浩说道。
    “有什么事情欧阳兄弟尽管说，只要我们能做到肯定没问题。”王有根一拍胸口说道。
    “是这样的，我们出去聊。”欧阳浩示意到外面去。三个人走到了外面的一快空地上，欧阳浩分了香烟，把来意说了一下，王有根兄弟两人都表示没有问题，只是他们说每天都有士兵来点名做事情，这个要怎么办。
    欧阳浩想了想说道：“这个问题交给我去解决，这样吧，如果这个问题解决了，你们两个搬到我们那里去住吧，做起事情来也方便点，你们看怎么样？”
    王有根点头说道：“我们没问题，住那里都一样啊。”
    “好，那就这样说定了，我去安排，弄好了再来找你们，对了，记着千万千万要保密。”欧阳浩郑重的说道。
    “你放心，我们两兄弟的嘴巴可严实了。”王有财笑着说道。
    “好，那我先走了，你们先回去休息吧，我稍后再来找你们。”欧阳浩走前塞了包烟给王有根。
    然后欧阳浩回到了站岗的区域，上了墙头，陈丰正和吴小军和周天在聊天。
    “没什么情况吧？”欧阳浩问吴小军道。
    “没事情，就偶尔打打靶而已。”吴小军说道。
    “对了，谁负责平民的工作的？”欧阳浩问道。
    吴小军说道：“杨连长负责，由我去执行，你问这个干嘛？”
    “我想用两个人，他们是平民，你能不能不把他们安排工作了？”
    吴小军说道：“两个人啊，可以，你把名字地址告诉我。”
    欧阳浩笑着说道：“那两个人你也认识，我们刚进隔离室时候里面的两个人。”
    “哦，他们两兄弟啊，你还真会找人啊，行，我安排一下，就不安排他们做事情了。”
    五点种，其他连队来换岗了。欧阳浩他们便回了营区。三人和吴小军打了个招呼后就回南区了，欧阳浩去叫了王有根兄弟两个带着他们的家当一起回到了自己的住处。
    现在欧阳他们的搂里已经住满了人了，一楼是大厅，二楼四个房间，周天父母一间，周天妹妹一间，周天一间，张雪一间。三楼四个房间，陈丰一间，郑涛一间，王有根两兄弟一间，欧阳浩林晓一间。至此，以欧阳浩为首的末日队伍基本已经成型。
    众人吃饭的时候得知，张雪读书的时候念的是设计专业，主要是装修设计，后来被模特公司看中才做了模特，欧阳浩就让张雪负责大巴车的内部设计，外部的安全设计就归郑涛，只要郑涛有空就去厂房进行改造工作，而王有根两兄弟加周天的爸爸就一起协助郑涛，如果材料没有，则由欧阳浩想办法。
    一桌人在讨论声中结束了晚饭，欧阳浩走到门口的小道上透透气，看见吴小军快步走了过来，笑着说道：“首长，有什么事啊，走那么急干嘛？”
    吴小军走道欧阳浩面前，笑着对欧阳浩说道：“看你那么高兴，我要是说了不是很扫兴啊？”
    欧阳浩一呆，问道：“什么事？”
    吴小军看着房子里的陈丰他们，轻轻的说道：“刚才陈连长接到任务了，明天要去搜索食物，我们一排被指派了这次的任务。”(记住本站网址：) 
 第61章 第十四话.再探厂房 
    第十六话.危险任务
    欧阳浩和吴小军并没有把这个任务信息告诉屋子里的人，欧阳浩不想让他们担心，至少今天晚上可以让他们睡的安稳些。
    晚上，林晓靠在欧阳浩的肩膀上正和欧阳浩在聊天。
    “林晓，你说人类会灭亡吗？”欧阳浩说道。
    林晓说道：“不知道其它地方是怎么样的？假如世界都成了这个样子，那么人类就真的危险了，长久下去，不排除这个可能啊。”
    “人类灭亡，多么遥不可及的事情，居然有可能在我们的时代发生，真难以想象啊。”欧阳浩叹了口气说道。
    林晓轻轻的说道：“但是人类会进行抗争的，反抗是生物的天性，人类不可能就此屈服，人类一直以来就是在不断的进行各种抗争，从未中止。”
    欧阳浩点了点头说道：“你说的不错，只是这次的难度非常大，如果世界都成了这样，那人类真是到了生死存亡的地步了。”
    “我问你啊，”林晓看着欧阳浩笑着问道：“假如有一天，世界恢复了以前的样子，你最想做的第一件事情是什么呢？”
    欧阳浩看着天花板说道：“最想做的一件事啊。。。恩。。。。我想想。。。这样吧，”欧阳浩一本正经的说道：“如果真有那一天，我就先把你娶了。”
    林晓把脸埋进欧阳浩的怀里，轻轻的说道：“那我就期待有这一天哦，你可别骗我啊。”
    早晨八点，欧阳浩让陈丰和周天把子弹都带上了，然后让他们一人带一个对讲机，陈丰很奇怪问道：“干什么？搞的要去打仗一样，是不是有什么事情要我们做了？”
    “是的，小军昨天就和我说了，我没告诉你们，是为了让你们睡个好觉。”欧阳浩谈谈的说道。
    周天说道：“那你现在可以说了吧。”
    “可能会让我们去寻找食物，具体怎么样我也不知道，等下就会知道了。”欧阳浩说道。
    陈丰喃喃的说着：“找食物，这个，不会要进城去吧？”
    。。。。。。。。
    北区军营，作战室二楼，欧阳浩坐在吴小军的边上正听着一个矮个子的男人在讲话，这个男人是个团长，下面坐着杨连长和陈连长，还有几个其它排的排长。
    团长说道：“鉴于日前食物越来越紧张的情况下，本部决定派出食物搜索小组去周边的村庄寻找一切可以食用的物品和可以使用的日常用品，我们昨天已经派出直升机去周围查探了情况，在前方十几公里的地方发现有一个村庄，我们决定派出人员去那边搜索资源。”
    杨连长说道：“进入村庄危险程度很大，要多派点人去才行。”
    团长低沉的说道：“直升机探查回来的情报说，这个村庄大概有一百多户人家，房子与房子之间分布不算密集，人口估计也在千人左右，那么就算都变成了怪物，也就一千个左右，我的想法是，多带点武器弹药去，最好能都消灭了。”
    “可我们的弹药也开始有点紧张了啊。”陈连长说道。
    “这个情况我知道，我已经和上头反映过了，他们正在商讨对策，我想很快会有结果的，今天的任务就是派出搜索队伍去村庄，人数弹药车辆你们自己定，我希望尽量多带点食物，少牺牲点人，怎么样？能完成任务吗？”团长笑着说道。
    杨连长和陈连长大声回答：“保证完成任务。”
    团长点了点头，在地图上标了村庄的位置，然后说道：“那这里就交给杨连长了。”说完就走出了作战室。
    看到团长走了以后，杨连长嘴巴里嘣出一句话；“操，说的都是废话。”
    “哎，说话注意点，其他人都在呢。”陈连长小声的说道。
    欧阳浩看在眼里，心想：“原来他们之间有矛盾，也对，这个世界，次序早就乱套了，就算是团长又怎么样呢。”
    杨连长说道：“其实昨天我和陈连长就商量好了，这个任务呢，这次由一排，三排各出25个人，组成50人的小队行动，武器弹药尽量多带点，一共去六辆车，两辆军用卡车，三辆箱式货车，再加一辆军用装甲车输送车，这次的行动负责人是吴小军，你们早上计划一下，下午就出发，各位有不同的意见可以提出来。”
    吴小军没说话，欧阳浩突然问道：“有车辆就是要走公路了？那么道路的情况怎么样呢？”
    杨连长点了点头说道：“没错，是走公路，根据直升机的情报来看，公路上的汽车不太多，只是有的地方会挡着道路，所以需要清理掉，公路上的丧尸看上去不太多，可能很多都离开了公路或者一部分仍然还留在汽车里。”
    陈连长说道：“都还有什么问题没有？如果没有就行动吧，抓紧时间，解散吧。”
    吴小军和三排长以及欧阳浩一起走出了作战室，吴小军说道：“那么三排长，我们先去挑选人员吧，然后半个小时后在军营东侧集合。”
    “好的。”三排长走开了。
    “这次任务要怎么搞呢？伤脑筋啊，你有什么好办法吗？”吴小军问欧阳浩。
    “我也不知道啊，走着看吧，如果真是和直升机说的情况那样，那还好一点，我们就慢慢的搜索进去，丧尸都干掉，千把个丧尸，只要不是一起涌过来，难度不大。”欧阳浩说道。
    “对了，部队有配备通信器材吗？”欧阳浩问道。
    “没有，我们下面没有器材，听说部队撤离的时候大部分的器材都没带出来。”吴小军说道。
    欧阳浩笑着说道：“什么都没有，车和车之间怎么联系啊，我有四部对讲机，等下我和你，三排长，陈丰各拿一部吧，我们分坐在四辆车子上，这样方便指挥了。”
    “你还有对讲机啊，那里搞来的？”吴小军惊讶的问道。
    “哈哈，你管我那里搞来的，有的用就用呗。”欧阳浩笑着说道。
    吴小军集合了排里的战士，除开欧阳浩他们三个人和自己，又挑选出了21个战士，然后带着他们一起去了东侧集合，这些士兵得知是要去村庄搜索的时候，大多都露出了恐惧的表情，但是不去是不可能的，他们只能服从。”
    集合了队伍后，吴小军站在队伍前面看着下面的士兵，缓缓的说道：“这次的任务想必大家都清楚了吧，危险程度确实很大，我们当中也许有人会回不来，但是，再危险也要去，我们是军人，就该服从命令，我这个人不大会说话，只能说这些，但是我希望去的战友都能安全回来。”
    分配了武器弹药后，吴小军带着士兵们去食堂大吃了一顿，然后让食堂的人给所有士兵每个人准备了一些饼带在身上。
    “我怎么感觉有点像最后的晚餐啊。”陈丰说道。
    “明明是中饭好不好？”周天说道。
    陈丰说道：“我就是那个意思，你懂就行了，抬什么杠啊。”
    欧阳浩说道：“我说兄弟们，这次去外面可真是很危险了，你们两个要打起十二分的精神啊，如果遇到危险没有把握就撤退，食物虽然重要，但是前提是命要在，都保护好自己，陈丰你把对讲机拿好，保持联系。”
    陈丰和周天都点了点头，他们都是从城市里逃出来的，如何不知道去人多的地方意味着什么，但是为了生存，为了让大家和家人都吃饱，他们没有选择。
    下午一点，队伍出发了，装甲输送车开在最前面，吴小军坐在里面，后面是两辆卡车，上面坐满了士兵，每个士兵还拿着一根长矛，这是吴小军和欧阳浩商量后决定的，长矛还是有很大的用处的。欧阳浩和三排长分别坐在两辆卡车上，陈丰则坐在最后一辆货车的驾驶室里。
    所有车辆都由士兵驾驶，车队缓慢的开出了大门，军营的战士们都默默的看着，他们都知道，这些人当中有部分人可能就此回不来了，也许，下一次就轮到他们了，对他们来说，死也许不可怕，但是这样的死法未免太难以接受了。
    车队缓慢的开上公路向东面开去，欧阳浩坐在驾驶室里往外看去，公路很宽，所以虽然车辆停着不少，但是还是可以勉强通行，车队慢慢的在这些车辆之间穿行，不时有丧尸围过来，卡车上的士兵用长矛往下面刺，零星的丧尸没什么威胁。
    不过车队才开出一公里外，公路上就被大型车辆给堵住了，欧阳浩看到前面公路中间有一辆大巴车侧翻了，边上也都是小汽车，公路被完全堵上了，看来只能下车想办法把这辆巴士弄开才行。
    吴小军下了装甲车，欧阳浩和一车人也都下了卡车，吴小军让三排长卡车上的人不下车，在车上持枪戒备。
    欧阳浩刚下车，路边就有几个丧尸走了过来，不过立刻被士兵们用长矛干掉了，欧阳浩和吴小军走到巴士前面，发现巴士里面都是丧尸，满满的挤压在一起，本来很安静的丧尸们，听到了动静，立刻沸腾了起来，拼命的都想从窗户口爬出来。
    欧阳浩马上带几个士兵一人守住一个窗口，凡是露头的丧尸就用长矛戳死，接着剩余的十几个人在吴小军的指挥下，迅速把周围走过来的丧尸都清理掉了，然后又把路边挡路的小车都推到了公路两边，凡是车子里有丧尸的一律干掉。
    欧阳浩这边把企图爬出窗户的丧尸干掉了不少，剩下的压在下面的丧尸被上面的一群死人压着，也爬不上来了。
    吴小军让三排长的卡车开过来，抵住大巴车的侧面，也就是车顶的地方，然后驾驶员用力踩油门，下面的战士们则用力推车，很快就将大巴车推到了路边，道路顿时畅通了。
    看着大巴车里还有一堆的丧尸，吴小军问欧阳浩要不要处理掉，欧阳浩想了一想，说道：“处理掉吧，用火，把他们都火化了吧。”(记住本站网址：) 
 第62章 第十五话.征集人手 
    第十七话.进攻村庄
    欧阳浩和吴小军在大巴车边上抽烟，两个士兵拿着两桶汽油浇在了大巴车上，然后吴小军让他们都上车去，自己也上了装甲输送车，欧阳浩深吸了一口香烟，慢慢后退了几步，手指一用力，把烟头往大巴车上弹了过去。
    车队又缓慢的往前驶去，后面的大巴车剧烈的燃烧了起来，火光带着浓烟直冲天空。
    对讲机响了起来，里面传出陈丰的声音：“我说，你们把车子点燃了，搞那么大的动静就不怕引来丧尸啊。”
    “附近又没丧尸，怕什么，你以为丧尸都是千里眼啊。”欧阳浩笑着说道。
    “不知道火烧对丧尸有没有作用？”这是三排长的声音。
    欧阳浩说道：“应该是有作用的，高温之下，人体都被烧成焦碳了，我想脑子也肯定被破坏了。”
    “有没有作用，回来路过的时候看看就知道了。”吴小军说道。
    “排长，前面又堵上了。”装甲输送车的驾驶员说道。
    车队才开出一公里多点路，前方道路又被路中间相撞的车辆堵上了，不得已，只能下来推车，并且把车里车外的丧尸都消灭干净。
    就这样，车队一路上清理路上的车辆，开开停停，这十几公里的路将近开了四个多小时，终于在黄昏时分开到了距离村口几百米的地方。
    出发前来的五十个人现在已经变成了四十九个人，之前一次清理路上车辆的时候，有一个士兵在清理一辆小汽车的时候，拉开后车门发现一个趴在座位上的女性丧尸，然后士兵拿出匕首把她干掉，但是当他想把尸体拉出来的时候，没注意到这个丧尸身下居然还压着一个两三岁大小的孩子丧尸，他被这个小丧尸一口咬在了手腕上。
    所有战士都沉默的看着他，他自己也知道这意味着什么，他恳求吴小军开枪打死他，但是吴小军实在下不去手，最后，吴小军给他留了把手枪和几颗子弹，让他自己进行选择，车队然后继续往前开去，留下了这个绝望的士兵。
    村口几百米处，欧阳浩已经能够看到村口牌匾上写着“丰家村”三个大字。吴小军拿出望远镜仔细看着，发现村里路面上丧尸到也不多，通往村子的这条几百米的道路上只有十几只丧尸正在往他们这边走来。
    天色已经慢慢的暗了下来，吴小军决定开始进攻，车队往村子开去，路上的丧尸都被击毙，枪声在寂静的公路上回荡，也引起了村里丧尸们的注意。
    车队开到村口停了下来，所有人迅速下车，此时已经有好多丧尸从村里涌了出了，吴小军下令开枪，并且组成n字型的队型，最先冲出来的丧尸大概有一百多只，在士兵们强大的火力下，第一波的丧尸冲击很快便被消灭干净了。
    村口房子和房子之前间隔的比较远，吴小军和欧阳浩还有三排长商量决定，两个排各自先占领一间房子作为据点，然后慢慢向周围的房子进行搜索。
    两个排各自选定了一座房子作为目标，然后车子分别跟着他们开到了房子门口，吴小军和欧阳浩他们选中了村口的一间二层高的房子，消灭了路上的几个丧尸后，刚来到屋子门口，门里就扑出了一只丧尸狗，直接扑在了走在最前面的一个战士的身上，战士拼命的甩开了丧尸狗，但是还是晚了，他的肩膀被咬了一口，丧尸狗随即被打成了筛子。
    周天扶起这个战士，然后二十四个士兵都进了房子里去，箱式货车直接停在了门口，他们关紧大门，然后在房子里进行搜索。
    村子里造的房子都是四合院的结构，进门就是一个大院子，院子里有一个趴在地上的尸体，欧阳浩走过去也没管尸体是否动弹，对准脑袋先开了一枪，然后走到西面的房间，一脚踢开木头房门，身后几名士兵的枪口立即对准屋子里，屋子里很黑，欧阳浩打起手电照了过去，然后几个人进去仔细搜索了一下，没发现情况，这是一间客厅，欧阳浩让两个士兵留下翻找东西，自己带着两个士兵上了楼梯。
    二楼是个卧室，看房间的装饰应该是个女人的屋子，里面没人，这时候楼下传来激烈的枪声，欧阳浩急忙跑到窗口往下看去，院子里一群士兵正在向东边的一间小房间里射击，很快，枪声音停止了，欧阳浩问道：“发生什么事情？”
    楼下的陈丰笑着说道：“没事，三个丧尸正在啃一头牛，我们打扰了它们吃饭而已。”
    欧阳浩看房间里没情况，让士兵先下去，自己则在房间里翻了起来，翻出了几包女性用品，随手塞到了包里，还找出了一点金首饰也一起收了，还找到了几包薯片也一起放进了包里。
    下了楼来，其他士兵已经把房间都检查过了，除了南面卧室里有一个年老的丧尸之外，其他没有发现危险，最让人高兴的是，楼下东面牛棚边上的一间房间是个粮仓，里面堆满了玉米，大米和面粉，整整堆了大半个房间。
    吴小军下令让几个士兵上到墙头警戒，有丧尸靠近车辆马上击杀，然后让剩余的士兵把所有的粮食都搬上货车，吴小军让周天和另一个班长负责搬运工作，自己则和欧阳浩，陈丰在南面的客厅和卧室里翻找了起来。
    农村人的生活比较简朴，除了几包劣质香烟，几大桶自己酿制的酒之外也没发现什么好东西。
    吴小军下楼拿出对讲机呼叫：“三排长，三排长。”
    “收到，请讲。”对讲机传出三排长的声音。
    吴小军说道：“我们这边已经占领一座房屋，并且发现粮仓，有一个战士被丧尸狗咬伤，你的情况如何？”
    “我们也占领了房子，粮仓里粮食不多，我们无人员伤亡。”三排长说道。
    “天色已黑，而且村子里狗肯定很多，不利于我们行动，我看要不要就在这里休息到早上再继续行动，大家都很累了，需要休息。”欧阳浩在边上说道。
    吴小军点了点头说道：“这样，你们就在屋子里休整，明天早上再行动，记住，守好大门，注意安全，早上再开始行动，”
    “是。”三排长说道。
    墙头上的士兵时不时的在开枪，欧阳浩问墙头上的一个战士道：“情况怎么样？”
    “还好，只是零散的丧尸，不过这里的狗好多，已经打死好几只了。”战士说道。
    欧阳浩点头说道：“继续保持警惕。”然后去粮仓里帮忙搬运粮食。
    人多力量大，仓库里的粮食很多，但是也很快就全部都被搬上了货车，欧阳浩让士兵都进到房子里，锁好了大门，除开墙头上警戒的士兵外，其余都在院子里或者房子里先休息，等待下一步的指示。
    吴小军让士兵做了几个火把插在了院子的四个角落，然后走到了那个被咬伤的战士身边查看。
    这个战士的肩膀被咬掉很大一快肉，血流了全身衣服上都是，吴小军喊了他几下，这个战士都没什么反映，只是在低声的呻吟，看样子他的意识已经开始模糊了。
    吴小军叹了一口气，他也很无奈，被丧尸咬了目前真是一点儿办法也没有，大罗神仙也难救啊，看着这个战士的意识已经开始逐渐模糊，他颤抖着拿出了手枪对准了他的太阳穴，然后自己转过头去，咬了咬牙扣下了扳机。
    周围的士兵都在默默的看着吴小军，他们也明白，而且这个事情也必须由排长去做，欧阳浩让几个士兵把这个死亡战士的装备都拿走，然后和其他丧尸的尸体一起搬进了牛棚里，欧阳浩看到牛棚里的地上有一头被啃的支离破碎的死牛，他心想：“狗能感染病毒变异，不知道其它的动物会不会也变异。”
    吴小军把刚才找来的香烟都分给了众士兵，危机暂时过去以后，房子里紧张的气氛慢慢缓和了下来，众人边抽烟边吃干粮，并且在小声的聊天。
    欧阳浩周天和吴小军坐在门边，周天说道：“明天打算怎么弄？”
    欧阳浩说道：“集中兵力一户人家一户人家搜索过去，这样是最保险的，这个村庄不大，看起来丧尸也不多，而且路面上的已经消灭了不少了。”
    “村子里的人几乎每家都会有囤积粮食，我们的三辆货车不够装了。”周天说道。
    欧阳浩说道：“那就再来几次了，我们这次把村庄清理干净了，后面的几次也就是力气活而已了，对吧，小军。”
    “是吧。”吴小军明显心情不太好，刚开始就已经死了两个战士了，作为领队的他心里肯定很难受。
    欧阳浩拍了拍吴小军的肩膀，递了支烟给他。
    陈丰靠着墙壁似乎已经睡着了。“这家伙不论何时何地都能吃能睡，呵呵。”欧阳浩有点儿羡慕陈丰。
    欧阳浩闭起眼睛想小眯一会儿，很快他就感觉到了睡意。迷糊中他隐约听到了密集的枪声。
    “欧阳，快点起来，好像出状况了。”周天大声的在叫他。
    “出状况？”欧阳浩一个机灵站起身来，急切的问道：“什么状况？”
    还不太清楚，刚才对面三排所在的房子里突然枪声大作。”周天说道。
    这个时候吴小军低着头走了过来，欧阳浩看他脸色铁青，急忙问道：“出什么事情了？”
    吴小军叹了口气，低沉的说道：“三排长死了。”(记住本站网址：) 
 第63章 第十六话.危险任务 
    第十八话.开始搜索
    “三排长死了？这是怎么回事情？”欧阳浩惊讶的问道。
    “具体情况我也不知道，刚才对面突然响起了密集的枪声，墙头警戒的战士看见他们那边院子里有剧烈的火光，然后枪声停止后对讲机里就说三排长死了。”吴小军低沉的说着。
    欧阳浩说道：“那要不要过去看看？”
    吴小军点头说道：“要，就我和你过去好了。”
    吴小军对着对讲机说道：“我现在就过来，你们给我开门。”
    “是，收到。”对方回答。
    欧阳浩让周天和陈丰留着，吴小军让另一个班长负责现场，墙上的战士说周围没有情况，于是欧阳浩和吴小军轻轻的把屋子大门拉开了一条缝隙，往外张望了一下，这才一手持枪，一手拿手电筒，然后沿着墙壁往三排的房子那边跑了过去。
    三排所占领的房子就在斜对面五十米的地方，也是一座两层的农家四合院，路面上有两只丧尸站着没动，可能是因为天黑视力和感觉都下降的缘故，吴小军一枪一个干掉了它们，然后来到了三排的房子前，墙头早有士兵看到了他们，门已经打开了，欧阳浩和吴小军快速的进了屋子。
    “什么情况？”吴小军进门就问，同时他也看到了院子里躺着好几个人，地上都是血。
    “是这样的。。。。。”一个士兵汇报了起来。
    同时欧阳浩也走了过去，他惊讶的发现地上躺着的是一具无头丧尸，但是仔细看看又和普通的丧尸有点区别，它的手指已经变的的很尖很长，犹如爪子一般，而且四肢也没有像丧尸一样腐烂，只是皮肤脱落而已，里面的鲜红色的肌肉还是非常完好。
    “变异丧尸！”欧阳浩心头一颤。
    “你的意思是，突然有丧尸从墙壁外面跳了进来，然后袭击了三排长和另一个战士？”吴小军疑惑的说道。
    士兵点点头，惊恐的说道：“是的，那个怪物一下子跳了进来，直接扑在了小马的身上，直接就把他的脖子给咬了，我们急忙拿枪，但是这个怪物正抱着小马，我们都忧郁了一下，这时候排长拿出匕首冲了上去，一刀往怪物的脑袋上刺去，但是怪物回手一抓，直接抓在了排长的脸上，然后它甩开小马转身又想扑过来，我们这时候开枪了，当时我看到这个怪物的脑袋上有一只很大的眼睛，实在是太恐怖了。”
    “又是变异丧尸。。。。”吴小军喃喃的说道，他走到了三排长的尸体边上，借着手电看去，他的脸被抓了几道深可见骨的伤口，早已经死亡多时了，另一个战士的尸体也一起放在边上，脖子被咬断了。
    “先把尸体处理一下吧，免的等下屋子里多出两具丧尸。”欧阳浩轻轻的说道。
    吴小军让战士们在三排长和战士小马的脑袋上各补上一刀，然后连同丧尸的尸体一起都拉到了墙角。
    “看来变异的丧尸视力和感觉都不受晚上光线的影响，它脸上那只大眼睛恐怕就是为了应付黑暗的环境而变异出来的，我看外面不安全，让兄弟们都进屋子去吧。”欧阳浩对吴小军说道。
    吴小军于是让所有战士都进屋子去，二十几个人都分散到几个房子里去也，感觉并不太拥挤，二楼房间的窗口上各站一名战士保持警戒，吴小军用对讲机呼叫了陈丰，让他们那边也赶快都进屋子去。
    “吴排长，三排长死了，那现在怎么办？”三排的一个班长问道。
    吴小军想了一下，然后轻轻的说道：“这里我来指挥，欧阳，你回去，那边你来指挥好了。”
    “我去指挥？合适吗？”欧阳浩说道。
    “怎么不合适，你现在也是班长，而且你在这方面现在可是经验丰富，在说了，你现在又是。。。。。”吴小军说道。
    “好好，行了，别说了，我去指挥好了。”欧阳浩笑着说道：“那我现在就过去了。”
    “你小心点，希望别再有伤亡出现了，才那么点时间已经四个战士牺牲了。”吴小军说道。
    欧阳浩点头说道：“明天如何行动？还是各自带领队伍搜索吗？”
    吴小军想了一想，然后说道：“也可以，我和你各自进行搜索，保持一定的距离，如果遇到情况不妙就上车撤退，一切以安全为前提。”
    欧阳浩独自回到了之前的屋子门口，用对讲机让陈丰出来开了门，进去后欧阳浩立刻说道：“三排长已经死了，死于变异丧尸的突然攻击。”
    “变异丧尸？”很多战士都是第一次听到这个词语，顿时都感到恐惧起来。
    欧阳浩继续说道：“吴排长现在留在对面进行指挥，这里现在起由我负责指挥，所有战士现在一律进屋子里去，二楼房间的窗户口始终保持一名战士警戒，大家一个小时轮换，其余人立即进屋子休息，把院子里的火把弄灭了。”
    “墙头上也不用留人吗？”一个战士问道。
    欧阳浩知道他是一班的班长，于是摇了摇头说道：“不用留人，万一有其它变异丧尸，我们人少，留在外面危险太大了，都进去，立刻休息，明天还要继续呢，保存体力，快，动起来吧，记住，千万保持安静。”
    所有士兵分散到几个房间里，欧阳浩和陈丰周天都在一楼东面的客厅里，他们三个靠墙躺在地上。
    房间里有六个战士，欧阳浩掏出香烟分了一圈，陈丰对欧阳浩小声说道：“这里现在归你指挥了，算是个小领导了啊，呵呵。”
    欧阳浩轻轻说道：“领导个屁，那么容易指挥啊？搞不好就全都死在这里了。”
    “明天早上怎么弄？”周天问道。
    搜索整个村庄，把车子装满粮食然后运走。”欧阳浩看着天花板说道。
    “那。。。你有计划了吗？”陈丰问道。
    欧阳浩摇了摇头，慢慢说道：“计划？我哪来的计划，我现在很困，先睡一会儿吧，明天早上也许就会有计划了，你们两个快休息吧，没体力明天碰到厉害的丧尸跑都跑不动。”
    没多久，欧阳浩就睡着了，再次醒来的时候天已经大亮了。
    欧阳浩看了一下手表，已经是早上八点多了，房间里的其他人都还睡着，欧阳浩轻轻的站了起来，把门拉开了一小道缝隙往院子里看了看，然后推门走了出去，二楼两个房间的窗口都有士兵在警戒着，看来他们很好的执行了自己的要求。
    “有什么情况么？”欧阳浩问道。
    “晚上没情况，不过这个村子的狗很多，我看见好几只狗跑来跑去了，不知道是不是变异的。”士兵回答。
    欧阳浩点了点头说道：“把他们都叫起来吧，差不多了，早点行动早点结束回家。”
    欧阳浩拿出对讲机说道：“小军，你们什么时候行动？你不是还没起床吧。”
    “正在集合队伍，你这里呢？”对讲机里传出吴小军的声音。
    “大家都刚起床，我准备半个小时后行动。”欧阳浩说道。
    “那就半个小时后行动好了。”吴小军说道。
    院子里，士兵们正在吃剩下的一点干粮，欧阳浩则坐在墙头上看着前面的村子，村子里每隔一段距离就有一间房子，有的是一层，有的是两层，看起来都是四合院的样子，欧阳浩决定先从最左面的房子开始搜索。
    欧阳浩这边还有二十二个人，一辆卡车和两辆货车，半个小时过去了，欧阳浩通过对讲机和吴小军说道：“小军，我们开始行动了，我从最左边的房子开始搜索。”
    “好，那就开始行动吧，我们两队人保持一定距离，不要离开太远，确保通讯正常，方便支援，就这样吧，你们自己小心了。”吴小军说道。
    欧阳浩让队伍在院子集合，他简单的说了几句：“兄弟们，我们这就要开始搜索村庄了，从踏出这个屋子开始，每一秒钟我们都可能会面临意想不到的危险，我要求大家保持高度的警惕，千万不能大意，就说这么多，我希望大家都能活着回去，希望我自己也能活着回去。”
    陈丰轻轻的拉开了门，欧阳浩带头走了出去，几个士兵迅速上车发动了起来，欧阳浩坐在了第一辆卡车驾驶室里，让陈丰拿对讲机上货车车顶，然后其余一部分人上卡车，一部分人在地面跟着车辆行动。
    车子缓慢的往前面的房子开去，前面路上陆续出现了丧尸，枪声立刻响了起来，欧阳浩听见路的另一侧也是枪声大作，他拿起对讲机说道：“小军，你这边怎么样？”
    “暂时就一些普通丧尸，没发现危险。”吴小军说道。
    “这是农村，狗肯定很多，看见狗不管是否变异。一律优先射杀，陈丰你和战士们说下。”欧阳浩说道。
    “知道了，路上的丧尸还真是不少啊。”陈丰说道。
    枪声一直没有停下，一路上的丧尸被干掉了不少。
    “尽量节约子弹，发挥长矛的作用。”欧阳浩头伸出车窗喊道。
    卡车开到房子门口后停了下来，欧阳浩跳下汽车，当先站在门前，然后问陈丰道：“你在车顶可以看到院子里的情况吧？里面什么状况？”
    陈丰回答道：“可以看到，房子的院子里我只看到一只丧尸，其它好像没东西，这样吧，我先打死它，你再进去好了。”
    “好，那你快点。”欧阳浩说道。
    陈丰抬起步枪瞄准了丧尸，扣响了扳机，“哒。。。。哒。。。。”子弹奔着院子里的丧尸怒射而去。
    ps:书友帮忙推荐和收藏下吧！(记住本站网址：) 
 第64章 第十七话.进攻村庄 
    第十九话.清剿搜刮
    陈丰连续开了几枪，欧阳浩抬头看着陈丰问道：“干掉了吗？”
    “哈哈。。没有。。。我打不中脑袋，它已经走到门后面去了。”陈丰不好意思的说道。
    欧阳浩瞬间感到无语，笑骂道：“你个笨蛋，回去要好好的练习枪法了，我看你拿枪还不如用西瓜刀呢。”然后推了推门发现门是上锁的，于是抬枪射击了门锁，然后一脚踢开了屋子的大门。
    丧尸早就被门外的声音所吸引，陈丰开枪没打中后，它就往门边走来，欧阳浩踢开的门正好撞到丧尸的身上，丧尸飞了出去摔在院子里。
    欧阳浩和士兵立即涌进门里，车上的士兵也都下来进了屋子里。院子里地上的那个丧尸被长矛捅穿了脑袋，欧阳浩下令先关上大门，让几个士兵上墙头警戒，其他人分散搜索一切可用的物资。
    欧阳浩带头冲上二楼，二楼房间没有情况，欧阳浩和周天立即翻了起来，不过房间里没什么有价值的东西，来到楼下，士兵们已经开始往车上搬运粮食了，这座房子除开之前那个丧尸外再无任何情况了，粮食仓库里的粮食不多，不过也有几十袋玉米和十几袋面粉，都搬上车子后，欧阳浩下令立即前往下一间房子。
    “小军，我们正前往下一座房子，你们那里的情况如何？”欧阳浩对着对讲机说道。
    “你们动作可真快啊，我们正在清理房子，暂时无状况发生。”吴小军说道。
    下一座房子转眼就到了，路上的丧尸都被清理干净，不过不时的有丧尸狗突然出现，但是在密集的火力之下都被打爆了头。
    陈丰在车顶说院子里没有丧尸，于是士兵们立即冲进屋子，欧阳浩还是照老样子先搜索屋子，然后再搬运粮食，十几分钟后，所有人便离开了屋子继续前进。
    丧尸总是在不断的出现，枪声也从未停止过，欧阳浩看到路边有一家小店铺，卷帘门是关着的，牌匾上写着“丰村烟酒”。
    欧阳浩急忙让驾驶员停车，然后让战士们弄开卷帘，小卖部里东西也不多，不过各种香烟一百多条还是有的，还有好多酒和饮料。
    “全部拿走，动作快，外围战士提高警惕。”欧阳浩大声说道。
    一支烟的功夫，小卖部便被搬空了，欧阳浩这一队人马继续前进，前面出现了一幢五层高的房子，和周围的低矮院落一比格外显眼。
    车子停在了这幢房子门口，车顶上除陈丰外又多了一个战士，他是负责射击的，院子里的一只丧尸被他一枪打爆了头，欧阳浩让陈丰和一部分士兵留在车上，自己和周天带着一些人闯进了这幢房子里。
    这幢房子不是农家的四合院而是城市里普通住宅的样子，第一层的四个房间没有状况，士兵们翻找了一会正要上二楼时，欧阳浩栏住了他们，说道：“这个房子看上去因该不会有粮仓，我们就不要上去了，尽量减少危险，走吧，去下一座房子。”
    于是士兵们转身往外走，欧阳浩走在最后面，当他来到院子里时，突然，欧阳浩听到头顶上传来一声玻璃破碎的巨响，他急忙抬头看去，只见一道黑影落了下来，直接挡在了欧阳浩和大门之间，把欧阳浩挡在了院子里面，欧阳浩定睛一看，竟然是一只爬行变异体。
    欧阳浩大惊之下，急忙举起步枪，但还没来得及扣响扳机，爬行变异体嘴巴里伸出的长舌头已经卷上了欧阳浩手中的枪管，然后用力一甩头，欧阳浩枪就脱手飞出去了。
    同时门外的士兵也急忙转身向趴在地上的爬行变异体射击，爬行变异体的脑袋被密集的子弹瞬间打碎了。
    “欧阳，你后面。”陈丰在车顶突然大叫道。
    欧阳浩急忙转身，发现楼道里涌出了好多丧尸，最近一只丧尸的手都快搭到他的肩膀了，欧阳浩急忙用力一拳打在这个丧尸的脸上，然后又一脚蹬开右边的一只丧尸，同时慌忙从腰间拔出手枪射击。
    这时周天和门外的士兵也马上冲了过来，顿时，院子里枪声大作，楼道里涌出的十几只丧尸很快被杀光了。
    “吗的，刚才真的好危险，一不小心就挂在这里了。”欧阳浩低声说道：“快走吧，抓紧时间去下一家。
    ”欧阳浩坐在车里问吴小军：“你们的情况如何？我们这边刚才发现爬行变异体了。”
    对讲机里吴小军说道：“在火车站碰道的那种啊？出现伤亡了吗？”
    “所幸没有伤亡，你们这边呢？欧阳浩问道。
    吴小军叹了一口气说道：“我们这边又一个战士被咬了，谁他吗的能料到床底下也会有丧尸啊。”
    欧阳浩说道：“这里处处是陷阱啊，你们都小心点吧。”
    欧阳浩的小队又来到一座四合院门口，清理完周边的丧尸后，士兵们进入院子，欧阳浩和周天并肩走到一间小房间的门前。
    “等等，里面好像有东西。”欧阳浩突然拉住周天让他别上前去，周天急忙退开，边上的士兵也都举起了枪对准小房间的木门。
    欧阳浩拿过一根长矛，然后慢慢上前用长矛去推那扇虚掩的木门，木门发出“嘎吱”一声，随即慢慢的被推了开去。
    欧阳浩和周天举枪慢慢走到门口，里面很黑，他俩打开手电往里照去，顿时倒吸一口凉气，欧阳浩和周天看到屋子里面趴着一头牛，牛头已经开始腐烂，牛眼是血红色的，全身的皮肤也已经开始溃烂，露出了血红色的肌肉，这头牛正在喘着粗气，看来这牛也变异了。
    本来趴着的变异牛，被手电光一照，立刻站了起来，发出一声吼叫，然后冲了过来，欧阳浩和周天没有动，因为他们早看到了一条粗大的铁链条拴在了牛脖子上，另一端则绑在屋子角落的石墩子上，尽管变异牛拼命的想扑过来，但是它却挣不开铁链，只能冲着门口的人发出低沉的吼叫声。
    欧阳浩看到牛的脚边还有一具支离破碎的尸体，看样子这个人是喂了这头牛了，欧阳浩和周天慢慢的走了过去，屋子里冲天的腥臭味让他们几个人不得不捂住了鼻子。
    “臭死了，快走吧，进去干嘛啊？”陈丰在门外叫道。
    欧阳浩和周天随即退了出来，欧阳浩大声说道：“那就快弄死它吧。”
    然后几个士兵便开了枪，牛头被数颗子弹打穿，不甘心的倒下了。
    “小军，你知道我这发现了什么吗？”欧阳浩坐在房间门口的台阶上对着对讲机说道。
    “这里除了丧尸还能有什么新发现啊？”对讲机里吴小军谈谈的说道。
    欧阳浩笑着说道：“发现新物种了，丧尸牛，你没见过吧？”
    “还真没见过，对了，你们这搞的怎么样了？我们车子快装满粮食了。”
    欧阳浩说道：“我们还没装满呢，现在准备再去最后一家，完了再联系。”
    这个时候，搂上传来了叫喊声，随即有枪声响起。
    “欧阳，有人被咬了。”陈丰跑过来说道。
    “什么？在哪里？怎么回事情？”欧阳浩急忙站起身来，跟着陈丰来到二楼，进门看到地上有一具脑袋血肉模糊的丧尸，床上坐着一个表情痛苦的战士，他的手正按着自己的肩膀，鲜血正在顺着手指缝里流出来，边上站着两个战士正茫然的看着欧阳浩。
    欧阳浩低声问道：“怎么回事情？”
    其中一个战士小声说道：“刚才我们三个进来房间里检查，房间里本来是没有丧尸的，于是我们便翻找起来，没想到，没想到当他打开大衣柜的时候，里面居然扑出来一只，把他给咬了。”
    欧阳浩轻轻的点了点头，对陈丰说道：“你们先下去吧，粮食搬好后在车上等我。”
    看着陈丰他们走出去后，欧阳浩在那个受伤的士兵边上坐了下来，掏出两根烟递了一支给他。
    欧阳浩本想说点什么来安慰他，但是想了半天也想不出说点什么，还是这个战士先开口了：“欧阳班长，听说你以前也当过兵。”
    欧阳浩点了点头说道：“是啊，当过两年武警，那是很久以前的事情了，从没想过我这辈子居然还能再次抗起八一杠。”
    “我也从没想过我这辈子会这么倒霉，呵呵。”战士笑着说道。
    欧阳浩拍了拍这个士兵的肩膀轻轻说道“放心，也许会没事情的。”
    受伤战士低着头说道：“欧阳班长，你也不用安慰我了，我还没见过被咬了后没事情的人呢，我认了，这就是命，我命不好。”
    欧阳浩叹了一口气说道：“这个时代的人命都不大好，居然能碰上这样的事情，但即使是这样，我们也要在命运里挣扎下去，直到死亡的那一天。”
    受伤的战士不再说话了，默默的抽完了烟后，他站了起来，把步枪递给了欧阳浩，然后又卸下了自己的背包，拿出了身上的弹药，微笑着说道：“欧阳班长，你们该走了，在这里多呆一分钟都会有意想不到的危险，我。。。。。。也该走了。”
    欧阳浩看着这个战士的脸上带着绝望和无奈的微笑，他也不说什么了，默默的拿起了背包，把他放在床上的弹药都装进了背包里，又背上了他的步枪，缓慢的走到了门口，回头看了一眼，叹了一口气，然后走下了楼梯。
    他来到了屋子外面，坐上了卡车，然后下令开车，汽车启动的时候，他看了一眼房子的二楼，发现那个受伤的战士正站在窗口前，举起右手向他们行军礼，欧阳浩慢慢的举起右手，向着这个战士行了个军礼。(记住本站网址：) 
 第65章 第十八话.开始搜索 
    第二十话.搬师回巢
    车队缓慢的向前开去，身后的屋子里传来一声枪响，响声在空旷的村子上空回荡，引出了前方的两只丧尸。
    “欧阳班长，你看前面的房子上，那是？”驾驶员突然指着前面说道。
    欧阳浩向驾驶员手指着的方向看了过去，他发现，前面屋子的二楼窗户前面好像有个人在挥舞双手。
    “是幸存者么？”欧阳浩说道：“快开过去看看。”
    车子缓慢的开了过去，来到近前，所有人都看清楚了，这座房子的二楼窗口前有一个男子边挥舞双手边大声喊着：“救命啊。。。。。救命。。。。。。。快把我救出去啊！”
    陈丰用对讲机说道：“欧阳，我看到房子的院子里有五个丧尸。”
    “都射杀了。”欧阳浩谈谈的说道，然后下了车，车上的士兵大部分也下了车。
    车顶上的战士枪法非常准确，五枪，五个丧尸被爆头，陈丰笑着说道：“大山啊，你的枪法真是好啊，厉害。”
    这个叫大山的士兵笑了笑，说道：“那都是平时苦练出来的。”
    陈丰对欧阳浩说道：“行了，你们进吧。”
    射击了门锁后，周天当先踢门而入，刚进门，就发现门边扑过来一只丧尸，周天来不及开枪，情急之下只能横起步枪挡住丧尸的手，边上的士兵冲来抓住丧尸的头发往后面用里一拽，丧尸摔了出去，周天冲过去用枪托猛砸丧尸的脑袋，顿时血肉横飞，周天一边砸一边还在骂骂咧咧的，看的周围的战士一阵反胃。
    然后周天站在院子中间，对着外面车顶的陈丰喊道：“我说陈胖子，你不是说院子里没丧尸了么，你想害死我啊。”
    “我这个角度看不到里面墙壁下面的情况，再说了，你那么神勇，区区一个普通的丧尸对你来说不就是小菜一碟么。”陈丰笑着说道。
    “你们终于来了，一个星期了。。。一个星期了啊。。。。呜。。。呜。。。。”窗口上的男人居然呜咽了起来。
    欧阳浩抬头说道：“没事了，我们一起走吧，然后对其他士兵说道：”速度搜索，能用的全搬走，粮仓在这边，先搬粮食。”
    “可，可是，主人在这里，当他的面这是不是不方便啊。”士兵迟疑的说道。
    欧阳浩笑着说道：“没事，有问题我来解决，你们执行就是。”
    欧阳浩和周天等了一会儿，屋子里的那个男人把顶在门后的东西都搬开了，这才打开门走了出来。
    “同志，你们可来了，我以为自己死定了，这里到底发生了什么事情啊？是瘟疫吗？”男子有气无力的说道。
    “瘟疫？恩，算是吧，现在没事了，跟着我们回营地吧，那里会有人安排你的。”欧阳浩边说边示意边上的士兵上楼去看看。
    那个男子来到院子里，看到院子里的几具尸体后，忍不住干呕了起来，不过他看到士兵们正在从自己仓库里往外搬粮食的时候，大喊了起来：“喂，你们这是干什么呢，为什么搬我家的粮食啊，你们这是抢啊，快停下，快停下来。”然后跑过去拉住一个肩上抗着粮食的士兵。
    欧阳浩走过来轻轻拉开那个男子的手说道：“你听我说，我们的避难所里人多粮食少，所以我们才出来四处找粮食的。”
    男子急忙说道：“可是这是我家的东西啊，你们怎么能随便搬走啊，快放下，快给我放下，还有没有王法了啊。”
    欧阳浩耐心的说道：“大哥啊，不单是你家，这里所有人家的粮食，只要能吃进嘴巴里的，全部都要搬走，现在已经是末世了，没办法的。”
    “我不知道什么是末世，总之我的东西你们不能拿走。”男子大吼着。
    周天在边上不耐烦了，他大声说道：“你他吗的罗嗦什么，信不信我干掉你，就当多干掉了一只丧尸。”说完把枪对准了他。
    被枪顶着脑袋，男子立刻不出声了，欧阳浩按下周天的枪口说道：“别这样，把枪收起来。”然后他又对那个男子说道：“本来呢，我是可以干掉你然后搬走这里的一切，不过我不习惯对着同类开枪，现在我给你两个选择，一是留下粮食和你，我们走人，二是你和粮食都跟我们走，给你一分钟，快考虑吧。”
    这时候对讲机里传来吴小军的声音：“欧阳，我们车上都已经塞满了，你们好了么，该走了，我们的弹药也不多了。”
    欧阳浩看了一眼这个男子，然后大声说道：“兄弟们，这里的粮食先放着吧，我们这就要回家了。”
    然后他对这个男子笑着说道：“那么过几天等你死了以后，我们再来好了，你就好好守着你的粮食吧。”说完转身就走。
    “别。。。别扔下我。。。算了，你们想搬就搬吧。”男子丧气的说道，他也知道欧阳浩他们一走，自己必死无疑。
    欧阳浩笑了，走过来递了支烟给他说道：“老兄，你想开点吧，如果命不在了，钱财再多也没用，这里的每一个人几乎都是一无所有了，但是他们至少都还活着。”然后欧阳浩让士兵们继续搬粮食。
    “这里到底发生了什么事情，为什么全村都是吃人的怪物呢？”男子问道。
    欧阳浩谈谈的说道：“不要问我为什么，反正外面都是这样了，你就当是世界末日到了吧。”欧阳浩说完转身走出了门口，留下那个男子傻傻的站在院子里。
    “小军，我们搞定了，现在回去吗？”欧阳浩说道。
    “回去了，先到村口集合吧。”吴小军说道。
    欧阳浩笑着说道：“对了，我们刚才还发现了一个幸存者。”
    对讲机里吴小军笑着说道：“幸存者啊，能活着就说明他运气不错。我们已经到村口了。”
    路上还是有丧尸出现，感觉总也打不光一样，两队人在村口汇合后开始了回程之路。
    时间已经是下午了，天空此时阴沉沉的，看样子就要下雨了，欧阳浩点上了一支香烟，手搭在车窗上看着外面，窗外是一片一片的农田，远处是连绵不绝的大山，田里隐约能看到几个徘徊的人影。
    看着这一片片的农田，欧阳浩突然想道，其实可以在小镇里面种点粮食蔬菜的，南区那么多闲置的人和地呢，都可以用起来的。
    车队继续开着，枪声也没有停止过，“刚才来的时候明明把路上的丧尸都清理干净了，不知道又从那里跑出来那么多丧尸。”欧阳浩心里想着。
    对讲机又响了，吴小军说道：“我们才搜索了少量的房屋，回去之后应该调集大批车辆来装粮食，这个村庄的存粮我看够全镇吃两个多月了。”
    “对了，小军”欧阳浩说道：“我们早上弄了一百多条香烟，还有好多酒和饮料，我看这些东西用不着上交，我们这次出任务的人都分掉算了。”
    “对，分掉，这些都是额外的东西，拿回去我们就轮不到了。”陈丰在对讲机里也说道。
    “好，那就分掉，我没意见，都是大家拿命换来的。”吴小军说道。
    于是车队在一个看起来比较安全的路段停了下来，几个士兵爬进货车车厢里把香烟和酒水饮料都递了出来放在地上清点。
    清点出各种香烟一共126条，各种红酒，啤酒，白酒七十三瓶，各种饮料五十一瓶。
    欧阳浩和吴小军商量后决定香烟每个战士拿两条，除开欧阳浩他们四个人，还剩下四十个士兵，剩下的香烟欧阳浩和陈丰他们都拆散然后塞进自己的包里，欧阳浩也拿了两条香烟给那个幸存的男子，那个男子感觉很意外自己居然也有份。
    欧阳浩还给了他一个军用背包用来装东西，男子说了声谢谢，欧阳浩笑道：“你不用谢我，只要跟我们一起走的，见者有份，何况我们还拿了你家那么多的粮食。”
    “也是啊，这么说来我怎么都是亏的啊。”男子嘀咕道。
    边上一个战士说道：“你亏个屁啊，你拣了条命，还不知足吗。”男子不吭声了。
    欧阳浩他们四人各拿了一瓶酒，其他的酒让士兵们自己分掉，饮料就直接打开喝掉。
    做完这些后吴小军让大家继续赶路，此时天空下起了小雨，车队缓慢的行进着，公路来时已经被清理过，所以还是比较通畅的，除了偶尔出现的丧尸之外。
    最前面行驶的装甲输送车突然停了下来，欧阳浩感觉很奇怪，于是拿起对讲机问道：“小军，有情况吗？”
    吴小军轻声说道：“没情况，有一只丧尸挡住了路而已。”
    “那你直接撞过去不就得了。”陈丰说道。
    吴小军说道：“这个拦路的是我们这次行动第一个被咬的战士，没想到他没有让自己解脱啊。”
    欧阳浩下了卡车，他慢慢走上前去，看到一个穿着士兵衣服的丧尸正在拍打装甲车的前端，仔细看上去就是第一个被咬的士兵。
    这时候陈丰在对讲机里说道：“自己解脱？哼，不是人人都有勇气向自己脑袋开枪的，那需要多大的勇气啊，至少我就做不到。”
    欧阳浩慢慢举起了手枪说道：“陈丰说的没错，确实大部分的人都没有这样的勇气。”
    说完扣动了扳机，高速旋转的子弹洞穿了这只丧尸的脑袋，它无力的贴着车头滑了下去。
    车队压过这具丧尸后继续前进，对欧阳浩他们而言，不管你生前是什么，丧尸就是丧尸，哪怕曾经是自己的亲人，欧阳浩也会毫不犹豫的开枪，因为他已经明白了现在是什么世界，在末世里，怜悯是不需要存在的。(记住本站网址：) 
 第66章 第十九话.清剿搜刮 
    第二十一话.回家吃饭
    欧阳浩远远的看到了小镇的围墙，车队终于在黄昏时分回到了小镇里。
    车队缓慢的开进了小镇的正门，欧阳浩看到，围墙外的濠沟已经挖的有一人多深了，如果丧尸掉到里面应该是爬不上来的。
    车队缓慢的开进了军营，车辆停好以后立刻有很多士兵围了过来，吴小军钻出装甲输送车后，就马上派人去通知杨连长。
    不一会儿，远处走过来三个人，欧阳浩看见走在前面的就是昨天给他们开会的那个团长，他后面跟着杨连长和陈连长。
    吴小军下令士兵都整队集合，欧阳浩他们都排好了队形，团长走到众人面前，微笑着说道：“你们都别站着了，原地坐下好了，大家这次都辛苦了，我也不多说什么，今天参加行动的所有人明天都休息一天，那么就这样吧，这里的工作我安排其他人来做，你们都先解散吃饭去吧。”
    士兵们纷纷站起来陆续的离开了，团长这时候又对吴小军说道：“吴排长，饭后你和三排长来指挥室，我要了解一下你们当时行动的情况。”
    “是，但是团长，三排长已经牺牲了。”吴小军说道。
    “三排长也。。。。”杨连长嘀咕道。
    团长问道：“那后来由谁来指挥他的队伍呢？”
    吴小军说道：“后来我去负责指挥三排，我的排则让欧阳班长代理指挥。”
    团长点了点头，然后谈谈的说道：“那这样吧，饭后八点，你和欧阳班长一起过来指挥室好了。”
    “是，团长。”吴小军敬礼后就转身走了。
    团长看着装满食物的车子说道：“小杨，这里交给你了。”
    杨连长对广场上的士兵喊道：“你们帮忙把车上所有的粮食都卸下来，搬到仓库里去，动作快点，都过来帮忙，快，快。”
    车辆附近的士兵都跑了过来搬运粮食，军营里顿时热闹了起来。
    吴小军正要准备去食堂，他发现欧阳浩他们三个人正在前面不远处等他，于是他走了过去。
    欧阳浩看到吴小军过来了于是说道：“快走吧，都饿了一天了。”
    吴小军笑着说道：“是饿了，团长说要我一会儿去开会，而且你也要去。”
    “要我去干嘛？”欧阳浩奇怪的问道。
    吴小军摇摇头，说道：“我不知道，这是团长说的。”
    “团长要让你升官了。”陈丰笑道。
    周天也笑着说道：“欧阳要成首长了，那怎么也要给我个小官做做啊。”
    欧阳浩笑骂道：“你们两个就会拿我开玩笑，快点走吧，我都饿死了。”
    “要不去军营的食堂吃啊，给你家里省点粮食。”吴小军说道。
    欧阳浩笑着说道：“今天还是回家吧，昨天也没和他们说，他们肯定等急了，走吧走吧。”
    四个人在说笑声中回到了欧阳浩他们的房子里，一打开门，就看到客厅里周有妹正在擦桌子。
    “啊，是哥哥，你们回来了啊，你们昨天干什么去了，我们可担心了一整天呢，”周有妹大声的说道：“爸爸，晓姐，我哥他们回来了。”
    “这不是临时有任务么。”周天说道。
    听到周有妹的声音后，楼上的人都下来了，周天的妈妈也从厨房走了出来，笑着说道：“你们终于回来了啊，可担心死我了，没出事情就好，快开饭了。”
    林晓走到欧阳浩边上小声的说道：“没事吧？”
    欧阳浩微笑着说道：“没事没事，对不起啊，让你担心了。”
    陈丰和周天同时“哼”了一声走开了。
    饭桌上，欧阳浩和所有人讲了一遍他们在村庄里的遭遇。饭桌上的人都听的忘记了吃饭，聚精会神的听欧阳浩在讲述，加上旁边有时候陈丰夸张的插了几句，讲到惊险的地方，几个女的甚至还发出了惊呼声。
    “。。。。。。就是这样了，那个村庄里还有大部分的房子没有搜索过，部队肯定还要派人去好几次的，不过村庄里的粮食应该还是很多的，全搬回来的话够全镇消耗一阵子了。”欧阳浩说道。
    “可是，这代价太大了，这一躺就死了六个人啊。”林晓轻声说道。
    欧阳浩说道：“这也是没有办法的，为了生存所要付出的代价本来就是很大的，以前是，现在也是，未来也不会改变。”
    众人一时间都沉默了。
    “对了，欧阳浩，我把大巴车的内部设计图简单的画了一下，你要不要看？”张雪突然说道。
    欧阳浩一听高兴的说道：“你已经画好了？让我看看，你动作真是快啊。”
    “是啊，真是动作快的。”周天也急忙说道。
    张雪起身去楼上了，这时郑涛也说道：“欧阳，今天白天我也想了一天，我打算用钢管把大巴的两边窗户都挡起来，这样不太影响光线又能防止窗户被破坏，更加可以阻止怪物从窗户里进入，而且也不影响在车里开枪射击，然后再用钢板加铁丝做成护罩装在前后的挡风玻璃上，车顶的天窗我想改成可往上翻开的，便于爬上车顶进行射击，而且我要在汽车的门外再加一扇门，这样比较保险点。”
    欧阳浩笑着说道：“行啊，汽车这方面你是专家，你决定好了，不过如果能在车身外面装点带攻击性的东西就更加好了。”
    “行，交给我吧，不过什么时候把车弄到厂房里去呢？”郑涛问道。
    欧阳浩喝了一口开水，说道：“这个不急，等到我们晚上值防的时候再行动好了，尽量别引起别人的注意，你先把材料准备起来好了，需要什么设备和我说，我想办法去弄。”
    “行，没问题。”郑涛点头说道。
    这时候张雪下来了，手里拿着一张卷起来的纸。
    欧阳浩接过张雪手里的纸，然后摊开平放在桌子上看了起来，纸上画的是大巴车内的平面图，上面都是一些尺寸标示，众人都围了过来，张雪则开始对着图给大家解释。
    “其实很简单，我把大巴车前面的座位在左边位置留三排，期余车里的所有的座位都拆除，然后左右两边各装三张单人床，用的时候可以翻下，不用的时候则可以随时翻到边上，最后面留一部分位置堆放物品。”张雪点着图纸说道；“还有，前面顶端的电视机要装个大的，在路途中也可以有个娱乐，这是最初步的设计，到时候可以边做边改进的。”
    “啊，没想到你不但人长的漂亮，还能做出这样实用的设计，真是太厉害了。”周天对张雪笑着说道。
    “爱情真是盲目的。。。。”陈丰嘀咕了一句走开了。周天则有点尴尬的抓了抓头皮。
    欧阳浩笑着说道：“周天其实说的没错，你很厉害，呵呵。”
    张雪也有点不好意思了，腼腆的说道：“没有拉，这只是很粗浅的东西而已，你们别笑话我就行了。”
    “对了，把我们搜刮的东西都拿出来。”欧阳浩说着把背包拿了过来，把里面满满的一背包香烟都倒了出来，还有周天，陈丰的背包也都倒了出来。
    “我的天，那么多的香烟，你们是烟囱啊。”周天的妹妹叫道。
    周天不耐烦的说道：“去去，你快去帮忙收拾碗筷去，小孩子懂什么，这可是好东西，这有包薯片，你拿去吃吧。”
    欧阳浩看到吴小军也要把香烟拿出来，他说道：“小军，你的就不用拿出来了，你自己收着吧。”
    “我就留几包好了，那么多我拿回去也没地方放，还不如放你们这，反正没了就管你要。”吴小军笑着说道。
    欧阳浩微笑着说道：“这也好，对了，林晓，明天你拿几十包香烟去集市换点东西去，尽量都换粮食。”
    “好啊，呵呵。”林晓笑着说道。女人对于逛市场买东西总是很乐意的。
    欧阳浩把烟分给了郑涛和王有根兄弟各一条，他们三个人都很高兴的上楼去了。
    欧阳浩点起了一支烟抽着，对吴小军说道：“对了，小军，等下拿几包烟给几个当官的去，一人两包好了，给多了他们会以为我们私下拿了多少东西呢。”
    “搞贿赂啊？你看着办好了，我们差不多要过去了。”吴小军笑着说道。
    欧阳浩走到林晓边上，拉着林晓的手说道：“我和小军还要去下军营，等会儿就回来的。”
    “恩，快点回来吧。”林晓轻轻的说道。
    欧阳浩和吴小军走在小镇的路上，雨点打在脸上的感觉让欧阳浩非常享受。
    “欧阳啊，其实我都有点儿羡慕你呢，林晓是个不错的女孩子。”吴小军突然说道。
    欧阳浩谈谈的说道：“她是很不错，如果不是爆发了病毒，在以前的社会她也看不上我这样的普通打工者吧。”
    “可能吧，不过以前的世界已经和我们没有关系了，对于你和我来说，现在也许就是新的开始也说不定哦。”吴小军说道。
    八点.欧阳浩和吴小军准时的走进了作战指挥室，发现里面坐着好几个人，有团长，杨连长，陈连长，还有几个穿军装的人，不过欧阳浩看到楚云也坐在团长边上，而且正在摆弄着笔记本电脑。
    “你们吃过饭了吧，那么现在人到齐了，这就开始开会吧。”团长说道：“吴排长，对于昨天的行动，你先具体的说一下过程吧，然后说一下伤亡情况，以及村子目前的状况。”
    “是。”吴小军站了起来说道，团长挥手示意他坐下说，然后吴小军就把从车队出发到搜索结束的整个过程都具体的说了一遍。”
    团长点了点头，然后看着欧阳浩笑着说道：“那么，欧阳排长有什么补充的么？你带队的时候发生的情况和问题也都和我们说一说吧。”
    “排长？我只是个班长而已。”欧阳浩惊愕的说道。
    团长笑着点了点头说道：“那么，从现在开始，你就是一排的排长，吴小军调到三排任排长。”(记住本站网址：) 
 第67章 第二十话.搬师回巢 
    第二十三话.风雨前夕
    作战指挥室里烟雾缭绕，但是却很安静，没有人说话，大家看了这些文字和视频后都很沉默，特别是团长最后说的那句话，世界末日真的来临了，对大家都打击很大，本来他们都以为这只是一些个别城市发生的事情而已，但是却没想到病毒已经席卷世界，这个世界又多了一种新的物种来和人类抢地盘，那就是丧尸。
    团长低沉的声音又响了起来：“各位，我还有一个不算好的好消息要说，今天下午我们通过技术人员的努力，已经和很多地方都取的了联系，特别是我们还联系上了首都的总部，他们那里也发生了大规模的病毒事件，不过所有幸存的部队战士和民众一起努力，很快就把首都城内的活死人清理的差不多了，而且以二环为界设立了防线，并准备逐步向外围肃清，只是因为人员兵力问题，进展十分缓慢。”
    “中央有什么指示下来吗？”杨连长问道。
    “有的，”团长说道：“中央要求我们集合一切可以动用的力量，先稳固防守，然后在慢慢清剿周围的城镇，并且想办法要和各处的幸存者基地联合起来，慢慢扩大安全基地的范围。”
    “大概现在有多少的幸存者基地呢？”欧阳浩问道。
    团长走到墙壁边上挂着的地图旁，指着地图上说道：“目前能够联系上的保护基地大概在全国有几百个，规模大小不一，大的如首都基地，里面容纳了几百万人，而且这样的大型基地全国也有十几个之多，小的就好像我们这里只有几千人，而且我们这里附近的地方就有一个，就是在hz市的东北方向大概五十多公里的地方，在一个叫做西风镇的地方，他们大概有一万多人，规模比我们要大，军队有二千多人，其他的则都是平民。”
    “那么我们接下来要做点什么呢？”陈连长问道。
    团长又点上了一支香烟，慢慢的说道：“我们现阶段最主要的任务就是粮食和弹药，这是两大难题，这次找到的村庄可以暂时缓解一下粮食问题，现在另一个问题是弹药的问题，我们的弹药储备不多了，如果再有几次大型的行动恐怕就不够用了，所以，我决定派兵去hz市和阳光市周边曾经驻扎军队的军营搜索武器弹药，我们的直升机已经分别去了这两个军营上空查探过了，里面很不幸的都被活死人占据了，所以行动的难度比较大，路线也相对比较长，但是还是要去，为了生存，我们必须要冒险。”
    团长又看了下手表，谈谈的说道：“好了，各位，时间不早了，快要熄灯了，明天要派出大量人员和车辆去村庄搬运粮食，杨连长，陈连长，伍连长，你们三位连长明天协同出击，人数你们商量决定，昨天参与行动的人员不用去了，对了，你们可以参考欧阳排长的方法来行动。”
    “是。”三位连长同时说道。
    团长点了点头说道：“那么，明天欧阳排长和吴排长下午来我这里，我有任务派给你们，我的办公室就在隔壁房间，好了，现在你们都去休息吧。”
    欧阳浩和吴小军走出了作战楼，他们两个走到了墙壁拐角处蹲了下来，各自点上了香烟抽着。
    欧阳浩谈谈的说道：“我以为不用去村庄了，还没来得及高兴呢，团长又有任务给我们了，我看啊，八成就是让我们去找弹药了。”
    吴小军看着天空喷着烟雾，谈谈的说道：“不排除这个可能。”
    “市区周边驻扎的军营可比昨天的那个村庄路要遥远的多啊。”欧阳浩说道。
    吴小军说道：“我之前的部队就是驻扎在阳光市外围的，大概离这里有一百多公里呢，我们在铁路上逃过来的时候，曾经也是经过的。”
    “我可不想再回去，想想都感到恐怖，我都不愿意回想当时的情况了。”欧阳浩轻声嘀咕道。
    “算了，你别想那么多了，也许是别的事情呢，好了，你快回去吧，你家的林妹妹正等着你呢，我也回营房了，我很累了，明天下午你来找我吧。”吴小军扔了香烟笑着说道。
    “希望你说的是对的，那么我走了。”欧阳浩也站起身来，拍了一下吴小军的肩膀，然后转身往军营的大门走去。
    雨还在下着，地面上已经有了一点积水了，小镇已经熄灯，全镇除了城墙上还有一点点的光线外，其他地方都是一片漆黑，只有路上巡逻士兵的手电光隐约在晃动，欧阳浩借着月光慢慢的在街道上走着。
    欧阳浩在快走到自己房子前的时候，他看到房门打开了，韩梦娜走了出来，陈丰则在门里和她说着什么，说了好一会儿，韩梦娜这才离去，陈丰又关上了门。
    韩梦娜低头走着，忽然发现面前站着一个人，她吓了一跳，看清楚是欧阳浩之后，她小声的说道：“你吓死我了，你怎么还不回去，林晓可等的急死了哦。”
    欧阳浩笑着说道：“我哪有你和陈丰命好啊，你们两个在谈情说爱的时候，我正在军营里开会呢，我命苦啊。”
    “你别乱说。。。”韩梦娜心虚的说道，然后又顺手整理了一下有点凌乱的头发。
    “对了，你怎么又出来了，那么晚了不住在这里？”欧阳浩奇怪的问道。
    韩梦娜叹了一口气说道：“你还说我命好，大半夜的我还要巡逻呢，今天晚上我负责南区巡逻。”
    “就你一个人？”欧阳浩问道。
    “三个人，我不和你说了，我先走了，明天我来吃晚饭哦。”韩梦娜说完便走了。
    欧阳浩看着韩梦娜的背影，心里想着：“要是以前，这样漂亮的公务员那里轮的到陈丰去上，也许在这个末世里，说不定对我等平民而言还真是个大好机会啊。”
    欧阳浩洗漱完毕后进了自己的房间，他发现林晓躺在床上正在聚精会神的打手机游戏，欧阳浩探头一看，林晓正在玩“植物打僵尸”于是笑着说道：“明天让团长把城墙上都种满花儿，这样就不怕丧尸了。”
    林晓放下了手机，微笑的看着欧阳浩说道：“才回来啊，你现在真的成了首长了？团长开会都叫你去。”
    “首什么长，我不过是个排长而已。”欧阳浩笑着在床边坐了下来。
    林晓惊讶的说道：“前几天还是班长，现在就变排长了？照这样的速度下去，几个月后你就能当军区司令员了。”
    “谁知道，没准我这辈子还真的能干个司令什么的呢。”欧阳浩笑着说道，他掏出香烟准备点上。
    林晓从身后把欧阳浩已经叼在嘴巴上的香烟拿掉了，轻轻的说道：“别抽烟了，嘴巴里会有烟味的，我不喜欢。”
    “好吧。”欧阳浩又深吸了一口，然后掐灭了烟头。
    “对了，你们开会说什么，不会又要去做危险的事情了吧？”林晓轻声问道。
    欧阳浩于是把在会上看到的文字信息和视频情景都告诉了林晓。
    “没想到真的发生这样的情况了，我当时只是推测而已，哎。。。。。人类这下真的面临巨大的挑战了。”林晓叹了口气说道。
    欧阳浩谈谈的说道：“放心吧，人类会赢得这场战争的，虽然可能会持续很长的时间，虽然可能会死亡很多人，但是我相信，人类会赢的，因为人是智慧生物，丧尸却不是。”
    “智慧。。。。丧尸真的不存在这种东西吗？”林晓轻轻的说道。
    “就算有，也只是一点点而已，就像那个爬行变异体一样。”欧阳浩说道。
    林晓突然拍了一下欧阳浩的胸口说道：“好了，不说扫兴的话题了，早点儿休息吧。”
    “恩，你先睡吧，我还有些事情要想想”欧阳浩望着漆黑的窗外，缓缓的说到。
    ps本章节很快即将结束，下一章节的名称还在思考中，不过剧情已经想好了，本书会越来越精彩的，敬请期待！(记住本站网址：) 
 第68章 第二十一话.回家吃饭 
    第二十四话.新的任务
    欧阳浩醒来的时候已经是将近中午的时分了，他惬意的伸了个懒腰，他已经好长时间没睡的那么舒服了，至从病毒爆发以来，他的每一晚几乎都是在提心掉胆中度过的，但是昨晚，他睡的很熟很香。
    欧阳浩起床后下了楼来，看见王有根兄弟两个和陈丰正在打水，陈丰看到欧阳浩下来了，笑着说道：“首长你总算起床了啊，昨天晚上你们的声音那么大，还让不让人睡觉了啊。”
    欧阳浩笑着说道：“你少来，昨天十点多我可是看见韩梦娜走出来的，头发还乱着呢，你以为我不知道啊。”
    欧阳浩和陈丰同时嘿嘿的笑了起来。
    “对了，周天的人呢？”欧阳浩问道。
    “早上林晓和张雪还有周天的妹妹三个人去集市了，一看到张雪去，周天死活都要跟着去。”陈丰不噱的说道。
    欧阳浩笑着说道：“算了，体谅他吧，你是饱汉不知饿汉饥啊。”
    正说着，林晓他们就回来了，欧阳浩看见他们都拎着不少东西，尤其周天，肩膀上抗着两大包大米，脸上都是汗。
    “我说哥们，别站着看啊，快来接把手啊。”周天气喘的说道。
    欧阳浩和陈丰上前把周天肩膀上的大米接了过来，欧阳浩笑着说道：“辛苦了辛苦了，你们换了点什么好东西回来啊？”
    林晓把手上的东西放到了客厅的边上，笑着说道：“欧阳，先给我倒杯水吧，我渴死了。”
    欧阳浩进厨房拿了一次性的杯子出来，给众人都倒了一杯水，然后发给周天和陈丰，王有根兄弟一人一支烟。
    张雪和周有妹把东西正在一样样的拿出来。
    林晓笑着说道：“我拿了一百包香烟去，换了四十斤大米，十斤面粉，两斤油，三斤盐，还有一大包压缩饼干，以及一箱方便面，还有一些女性用品，怎么样，划算吧？”
    欧阳浩笑着说道：“肯定划算啊，女人去买东西是绝对不会吃亏的，不过苦了周天了，那么重的米和面粉要背回来。”
    “没事，周天有的是力气。”陈丰笑着说道：“搬米总好过搬砖吧。”
    “去你的，下次就是你去了，这次可累死我了。”周天嚷嚷道。
    欧阳浩说道：“我们真是笨啊，下次开个汽车去不就好了，全镇那么多的汽车都没人用，我让郑涛弄辆回来。”
    饭桌上，众人正在喝粥，虽然粮食有不少，但是还是要以节约为主，要想和过去一样大吃大喝是不可能了。
    欧阳浩边吃边把昨天晚上看到的信息和视频都告诉了众人，听的众人都非常震惊。
    “早料到是这个结果了，有什么好大惊小怪的，电影里不都是这么演的么。”陈丰笑着说道。
    周天的妹妹说道：“可电影怎么能和现实混为一谈呢？”
    陈丰笑着说道：“你不知道什么叫做人生如戏吗？”
    周天叫道：“拉倒吧，戏个屁啊，好像搞的你多有文化似的。”
    欧阳浩也笑着说道：“反正世界变成这样也已经成为了现实，我们或者可以抓住机会大干一场，乱世才有出头天啊。”
    饭后，欧阳浩让陈丰和周天以及王有根兄弟去搞点汽油，他让周天他们把停在路边或者房子边上的汽车里的汽油弄点出来，有多少弄多少，以备不时之需。
    然后欧阳浩出了门慢慢的往军营方向走去，快到军营的时候，他看到了大量的车子，有卡车，面包车，箱型货车，都排队停在军营门口，走到近处时，他看见车子里面都有士兵坐着，欧阳浩随便问了一下，得知即将出动大部队去丰家村运粮食，看着那一辆辆车上坐着的荷枪实弹的士兵，脸上大都露出茫然的表情，欧阳浩心里叹道：“希望他们都能安全回来吧。”
    欧阳浩走进军营，由于大部分的士兵都出发准备去村庄了，一部分又在小镇执行防御和巡逻工作，所以军营很空旷，欧阳浩找了半天才找到了吴小军的宿舍。
    进去后看见客厅里有三个士兵在打牌，“欧阳班长，你来了啊。”看见欧阳浩进来他们都笑着和他打招呼。
    这时候吴小军正好走下楼来，笑着说道：“你们要改口了，下次要叫欧阳排长了。”
    “随便叫什么都行拉。”欧阳浩笑着说道，他掏出香烟分了一圈，然后和吴小军一起走出了门。
    “团长又找我们干嘛？不是让我们休息一天么，估计没什么好事情。”欧阳浩说道。
    吴小军笑着说道：“我也不知道是什么任务，去了就知道了。”
    他们慢慢的走到了指挥室的大楼下，门口站岗的士兵向他们敬了个礼，欧阳浩对他们点了点头，吴小军在边上轻声笑道：“我发现你很有领导的派头啊。”
    “吗的，你损我啊。”欧阳浩笑道。
    来到二楼团长的办公室门前，吴小军敲了下门，得到许可后和欧阳浩一起推门走了进去。
    “坐”团长笑着说道。
    欧阳浩拿出两包软中华放在了团长的桌子上，笑着说道：“团长，上次在村庄找到的，这是留给你的。”
    团长笑着说道：“谢了老弟，你太客气了，不过这世道，中华烟确实是越来越少了啊。”然后他拿起一包香烟在手上把玩。
    “团长，是不是有任务给我们？”吴小军问道。团长拆开香烟递给二人，缓慢的说道：“确实有个难题需要解决，本来我以为小镇就是缺少粮食和弹药，当时是想让你们组织兵力回去占领军区的，然后把武器库的弹药都搞回来，但是后来散会后我又想到一样很紧缺的东西，这样东西的重要程度不亚于武器弹药。”
    “是什么？”吴小军问道。
    王团长喷了一口烟，然后缓慢的说出了两字：“药品。”
    “团长你的意思是让我们去寻找药品吗？”欧阳浩问道。
    王团长轻轻的点了点头，低声说道：“是啊，早上我去过小镇里临时组建的卫生所，里面的医护人员说缺少药物，而且现在生活环境很不好，生病的人很多，由于缺乏药品，已经死亡好几个人了，其中还包括一名士兵。”
    “可是药品，不是在医院就是在药店里，其他地方也没有，难道要杀回城市里去。”欧阳浩疑惑的问道。
    “小镇上的卫生院药品本身就很稀少，而且部队最初在清扫的过程中，也不同程度的损坏了一部分，所以要取得药品，只能去城市的医院或者药店了。”王团长慢慢的说道。
    “可是。。。。去进攻城市，这。。。。我们兵力不够吧。”吴小军急忙说道。
    “所以，我决定只派少数人去参与这次行动，目标就是hz市和阳光市的各大医院。因为药店的建筑物太低矮，不利于直升机飞行，暂时不考虑。”团长严肃的说道。
    欧阳浩和吴小军没说话，他们知道这个任务的难度，绝对比去村庄找粮食要难上好几倍，不说别的，一家医院有多少病人，差不多就等于有多少丧尸了，如果大部队进攻医院，那还好说说，现在派少数人去，这个简直就是比送死强了一口气。
    “怎么？有问题吗？说出来好了。”团长笑着说道。
    欧阳浩想说但是也不知道说些什么，吴小军问了句：“少数人是指多少人？”
    “直升机机组人员不算，去八个人，米171直升机本来能装二十几个人，但是为了要多装药品，只能留出大量空间了。”团长说道。
    “八个人。。。。。。”吴小军喃喃道。
    团长看向欧阳浩说道：“欧阳排长有什么问题也说出来吧。”
    “这次的任务难得很大，士兵们会不会抵触？”欧阳浩自己也不知道为什么会问了这样一个问题。
    “肯定会，现在和以前不一样了，在末世里，什么军纪法律，这些观念都已经变的谈薄起来，士兵们有抵触情绪都很正常。”团长谈谈的说道。
    “所以我觉得应该给执行任务的士兵，特别是很危险的任务，给予这些士兵一些奖励，重赏之下必有勇夫，这个道理是恒古不变的。”欧阳浩也谈谈的说道。
    团长点了点头，说道：“你的提议是可以，但是拿什么来奖励士兵，现在就算有钱了也没地方花啊。”
    “钱在末世也没用，我认为，执行任务回来的人有权利拿走他找到的一部分东西，归私人所有，当然，大部分还是交公，只拿小部分的，这样士兵们才有动力，不然谁也不会愿意去做危险的任务，如果硬逼着他们去做，时间长了，万一士兵的情绪爆发出来可不是好事情啊。”欧阳浩谈谈的说道。
    王团长沉思了一阵子，然后谈谈的说道：“欧阳排长说的很有道理，非正常时期要用非正常的手段，行，你的提议我采纳，那么，这次的任务交给你们了，行吗？”
    欧阳浩看向吴小军，吴小军低声说道：“别看我，你决定就行了。”
    欧阳浩点了根香烟，深深的吸了一口，然后谈谈的说道：“行吧，那我接受这次的任务。”
    ps：本章节今天结束，明天开始第四章，剧情会更加精彩，出场人物也会越来越多，当然，怪物的种类也会增加！请大家期待，，，，，！新人新书，需要大家支持，谢谢(记住本站网址：) 
 第69章 第二十二话.世界危机 
    第一话.准备就绪
    欧阳浩和吴小军决定后天早上出发，经过简单的商量后，他们决定还是去阳光市的市第一医院，欧阳浩曾经在那家医院看过几次病，对于医院的结构有那么一点点的熟悉，如果去hz市的医院，他们一点都不熟悉，至少阳光市的市第一医院他还比较熟悉，周围的环境也大概知道一点，人都是这样的，对于未知的东西都会比较抗拒。
    欧阳浩和吴小军坐在团长办公室隔壁的会议室里闷头抽着香烟，对于人员的决定，他们两个犯了难题，到底叫谁去好呢，估计谁都不愿意去。
    “陈丰和周天要叫上吗？”吴小军问道。
    “等下回去问问他们两个人的意见吧，我是希望他们两个人去的，熟悉的人配合也顺手一点。”欧阳浩说道。
    “先把他们算在内好了，加上我和你，那么再找四个人就行了。”吴小军说道。
    “。。。。。他吗的，八个人去医院。。。。团长真看的起我们啊。”欧阳浩笑着说道。
    吴小军问欧阳浩道：“有没合适的人选？”
    “就一个，那个叫大山的士兵，他的枪法非常准，不过不知道他愿不愿意去，万一不愿意怎么办？”欧阳浩说道。
    “大山是不错，如果不愿意我也不知道啊，现在不像以前了，抗命就会上军事法庭，现在什么法律条约都不存在了，很难约束士兵。”吴小军无奈的说道。
    “先不管愿不愿意，还有两个人你选吧，我都不熟。”欧阳浩说道。
    “其实我也不太熟悉，不过人选到也是有的，三排有一个战士叫张铁柱，他的块头很大，格斗技巧很好，而且枪法也准，胆子也大，他们都叫他张大胆，他不错。”吴小军说道。
    吴小军接着说道：“另一个战士叫李成，是你们排上的，他会使大刀，据说他从小就练武，刀法非常好，我想把他也带上，最后再带上一个军医，让他去辨别常用的药品，正好部队里有几个军医的，我去找一个。”
    欧阳浩说道：“反正我都不认识，你去和他们沟通好了。”
    吴小军想了想说道：“那也行，我去说，那要不就这样了，我这就去说，你先回去好了。”
    欧阳浩点了点头，站了起来说道：“也好，我先回去问问陈丰和周天再说，如果他们两个不愿意去，还要再找两个人。”
    两个人走出指挥室正要分开，吴小军突然拉住欧阳浩，轻声说道：“今天晚上轮到三排在你们那边的城墙上值班，你不是要把大巴车弄到厂房去吗？今天可以，我也会在墙头上看着的，到时候没人会管你们。”
    “是么，那最好了，今天晚上就搞定这事，晚上吃饭时间你过来。”欧阳浩说道。
    “行，就这样吧，晚上见了。”吴小军转身走了。
    时间已经是下午三点多了，欧阳浩回到了住处，进门看见陈丰，周天，林晓，张雪，周有妹和王有根兄弟，他们一帮人正在客厅看电影。
    “欧阳回来了啊，来看电影，讲丧尸的，看一下电影学习一点生存经验也好。”陈丰说道。
    欧阳浩也拉了张椅子坐了下来，随口问道：“什么片子？你们那里找到的？”
    周天说道：“叫什么《新活死人黎明》，刚才张雪在她房间的抽屉里找出来的，很大一堆光碟，连那个片子都有呢。”
    “对了，你们搞到汽油没有？”欧阳浩点起一支香烟问道。
    “搞了一点，镇里的汽车上的大多数汽油早被军方弄走了，就那么点，都在那边放着。”周天指着墙角说道。
    欧阳浩看过去，墙角放着十瓶大可乐的瓶子。说道：“有多少就先搞多少吧，先看电影，这片我以前老早就想看了，都一直没时间。”
    众人都盯着电视机的屏幕紧张的看着，几个女生时不时的还发出几下惊呼声，搞的陈丰嘲笑了她们好几次。
    电影确实是打发时间的好东西，不知不觉已经是五点多了。
    “拍的太假了，丧尸要是个个跑那么快，人类一个也活不了。”周天说道。
    陈丰也附和道：“就是，不知道拍这类片子的导演们现在面对真实的丧尸时，他们的脑子里都在想什么，我很好奇啊。”
    欧阳浩笑着说道：“没准他们此刻正在想，怎么才能吃到新鲜的人肉啊？因为他们可能都已经变成了丧尸也说不定啊，哈哈。”
    听欧阳浩这样说道，客厅里的人都笑了起来，气氛很热闹，一点也不像是生活在末日当中，就好像朋友聚会一般。
    这时吴小军进来了，欧阳浩小声的问了下：“如何？”
    吴小军点了点头，轻声说道：“我这边没问题，你呢？”
    “我还没说呢，刚才进门就看电影，这才刚结束，先吃饭吧，饭后拉他们出去说。”欧阳浩说道。
    吃饭的时候，郑涛回来了，韩梦娜也在，于是欧阳浩和他们说了下，今天晚上就把大巴车开到厂房里去，让韩梦娜在南区巡逻的时候看着点，韩梦娜表示没有问题，欧阳浩决定十点以后行动。
    饭后，欧阳浩把陈丰和周天都拉到了门外面，把下午团长的计划都告诉了他们，欧阳浩认真的说道：“如果你们不愿意去没关系，这次的任务是非常危险的，你们自己决定去还是不去。”
    “去，不去会被人看成孬种的。”周天想都没想就直接说道。
    陈丰其实一百个不愿意去，但是男人要面子，何况欧阳浩和周天都去，他如果留下来，也许真的会被人笑话，而陈丰是最要面子的，他只能硬着头皮说道：“我如果不去，你们两个搞不定的，我只能去看着你们了。”
    “你们两个真的考虑清楚了？这次的任务不小心会死人的。”欧阳浩说道。
    “行了，你真罗嗦，我说了去就是去了。”周天不耐烦的说道。
    “是啊，欧阳现在变的越来越罗嗦了，像个女人一样，到时候你冲在前面就行了，反正你是超人么。”陈丰也说道。
    欧阳浩笑了，他很高兴他们两个能和自己一起去，他笑着说道：“我们自己可以保留一大堆的药品，到时候去换点好东西，然后去小镇的地下娱乐场玩一把，如何？”
    “好的，是该去潇洒一下了。”周天也笑道。
    “哼，活着回来再说吧。”陈丰冷不丁的说道。
    然后他们三个人进了屋子，欧阳浩他们商量后，决定还是不告诉林晓他们了，免的他们担心，就说部队需要他们在军营呆几天，向士兵们传授一下城市逃生的经验。
    晚上十点多，欧阳浩和陈丰，周天，林晓，郑涛他们五个人悄悄的走到了巴士站，郑涛先启动了一辆大巴，车辆启动的声音不是很小，不过城墙上的士兵吴小军早就吩咐过了，所有没人管他们。
    大巴慢慢的开到了机械厂的门口，韩梦娜已经等在了边上，欧阳浩和陈丰跳下车来，拉开厂房的大门，大巴车缓慢的开了进去，陈丰问韩梦娜道：“就你一个人巡逻？”
    “三个人巡逻，我找了个借口走开了，这里没人居住，平时也不大会过来巡逻的，不过你们还是要动作快点。”韩梦娜小声说道。
    欧阳浩说道：“很快就行。”
    一会儿工夫，郑涛就把另一辆大巴车也开到了车间里面，然后欧阳浩拿出一根很粗的铁链条，又拿出一把很大的挂锁，交给周天，周天把车间锁了起来。
    干完这些后，众人都回到了住处，陈丰死活不肯让韩梦娜走，韩梦娜半推半就也跟着他们回到了房子里。
    当夜无事。
    第二天中午，欧阳浩和陈丰，周天三人来到军营找吴小军的时候，他们看到昨天搬运粮食的大部队已经陆续返回了，广场上已经堆满了一袋袋的粮食，看来，他们这次收获不小啊。
    正好对面杨连长走了过来，欧阳浩上去和他打招呼，顺便问了一下他们的情况，得知这次大部队虽然带回了村庄里几乎所有的粮食，但是部队也损失了二十几个士兵，人多行动起来虽然火力猛，但是也容易乱，一乱就容易出事情，据杨连长所说，他们遭遇了好几次丧尸牛的攻击，还遇到好几个会跑的丧尸。
    欧阳浩，吴小军他们四个人正在武器仓库里准备明天出发的武器弹药和装备，陈丰和周天不懂，所以就由欧阳浩和吴小军负责挑选武器装备。
    “这五四式的手枪能搞个消音器吗？这样丧尸就不会注意到了。”周天问道。
    欧阳浩摇了摇头，说道：“五四式手枪好像是没有配套带消音器的，毛进，我说的对吗？”
    毛进今天负责管理武器仓库，他笑着说道：“你说的没错，这枪几乎没有带消音的，不过好像以前越战的时候特制过一批，但是很少，现在的部队里都没有的，现在很多部队都用92式手枪了。”
    欧阳浩和吴小军正在配置武器弹药准备，陈丰和周天干脆就在门外抽烟聊天了，过了好长一会儿，欧阳浩和吴小军才出来。
    欧阳浩问吴小军：“都准备的差不多了，那么后天什么时候集合出发？”
    “早上八点，在直升机停放的地方集合吧，别迟到了。”吴小军说道。
    “行。”欧阳浩点了点头说道：“那就这样吧，我们先走了，这两天晚上你们也好好的休息一下，后天才有精神。”
    “后天。。。。。后天也许就要死了。。。。”陈丰喃喃自语道。
    欧阳浩拍了一下他的肩膀，笑着说道：“别乱说，没事的，后天我们一定会活着回来的。”(记住本站网址：) 
 第70章 第二十三话.风雨前夕 
    第二话.重反城市
    广场上停着两架米171直升机，加油车正在给其中一架加油，欧阳浩和陈丰，周天慢慢的走了过去，飞机边上已经有不少人了，王团长，杨连长，吴小军都在，边上还有四个全副武装的士兵，欧阳浩认识其中一个高个子的士兵就是那天在车顶代替陈丰射击的那个战士。
    “团长。”欧阳浩来到团长的身边。
    王团长点了点头，严肃的说道：“这就要出发了，装备都在飞机上。”
    “祝你们好运了。”杨连长对欧阳浩他们说道。
    “我至从世界末日来临的那一天开始，运气就变的越来越好了。”欧阳浩笑着说道。
    吴小军对欧阳浩点了点头，低声说道：“那么你们先上飞机把武器装备穿起来吧。”
    欧阳浩他们三个人走上飞机，地上有三堆分好的装备。装备其实也很简单，一件单兵携行衣，一把81－1自动步枪，六个压好的弹夹共180颗子弹，一把五四式手枪，也是六个压好子弹的弹夹，共48颗子弹，三枚无柄卵形军用手雷，一把军用匕首，一支军用手电，一顶军用钢盔。一个急救包，两份野战口粮，飞机上还放有两支69式40火箭筒和十几颗火箭弹。
    欧阳浩穿上了携行衣，插好了弹夹，挂好了手雷，然后走到机舱门口点上了一支香烟，谈谈的对吴小军说道：“行了，我们走吧，早去早回。”
    吴小军和四个士兵都上了直升机，王团长走到飞机舱门口，轻声说道：“记住，安全第一，如果实在没办法就先撤回来，命比药重要。”
    杨连长向机舱内的众人点了点头，然后王团长关上了飞机的门，挥了挥手，示意驾驶员可以出发了。
    直升机螺旋桨发出巨大的轰鸣声，慢慢的，飞机升空而起，欧阳浩叼着香烟往窗外看去，广场上的王团长和杨连长正变的越来越小，随即整个军营便映入了欧阳浩眼帘，接着是整个小镇。。。。。。。。
    直升机飞驰而去，欧阳浩看到下面的公路上仍旧停着很多车辆，公路上也有很多小黑点，不用想那肯定是丧尸了。
    飞机一会儿便飞过了武安县的火车站，沿着铁路的上空飞行。欧阳浩回想起之前他们从火车站逃生的情景，不由十分感慨，正想说话，忽然听见边上有人发出呕吐的声音。
    欧阳浩急忙转过头去，看到呕吐的人是陈丰，陈丰正对着一只空的军用背包在呕吐着呢，边上的大山正在拍他的后背。
    “对了，陈丰应该是从来没坐过直升飞机的，呕吐不奇怪，喝点水下去。”吴小军拿过一瓶水给陈丰。
    “我也没坐过直升机，不照样没事情，陈胖子那是平时缺乏锻炼的缘故。”周天点起了一支香烟笑着说道。
    “我。。。我去你的。。。。我可不是。。。。搬砖头的。。。。我他吗的这辈子。。。。别说这玩意了。。。。飞机都没坐过。”陈丰边干呕边说道。
    欧阳浩笑着说道：“我也没坐过飞机，我和你都是土包子，你们看，那边的铁路上的火车不就是我们拼了命才通过的那一列么。”
    众人都不约而同的往铁路的方向看过去，火车依旧停在那里，大群的丧尸也依然在火车周围徘徊，唯一不同的是欧阳浩他们上次是走着经过的，而现在是坐着飞机经过的。
    “欧阳排长，你们之前是从铁路上逃生到小镇的吗？”大山问道。
    欧阳浩点了点头说道：“是啊，我们几个运气好，从城市里逃到铁路上，又从铁路上逃到小镇的山边，然后翻山到达小镇。”
    “说实话我真的很佩服你们的，你们那么几个人就可以从城市里逃出来，我都不敢想象那是有多么的艰难啊。”张铁柱认真的说道。
    “是啊，我们和大部队一起杀出来的，不知道死了多少个兄弟呢。”说话的是个子矮小但是身体非常壮实的李成。
    陈丰靠在椅子背上缓缓的说道：“我们当时在城里杀的血流成河，天昏地暗，如入无人之境。。。。。。。。。。。”
    “好了好了，你别吹了，小心又吐了。”欧阳浩笑着说道。
    机舱内的众人聊了一会儿，这时候，前面的驾驶员说道：“吴排长，飞机已经来到城市边缘了，很快就能到达目的地，你们做好准备吧。”
    众人都往窗外看去，飞机下方的房子已经逐渐多了起来，好几处房子都在冒烟，街道和马路上都是各种各样的汽车，不过都是停止的，路面上有许多小黑点，整个城市失去了往日的热闹景象，给人的感觉这座城市仿佛已经死了一般。
    飞机又飞了一会儿，这时候已经飞到了城市的上空了，飞机的声音也引起了下面丧尸的注意，欧阳浩看到路上的小黑点都移动了起来。
    “吴排长，前方就是目标大楼，我们准备降落，你们做好战斗准备吧。”驾驶员喊道。
    市一医院就在市中心的位置，欧阳浩看到下方的景物已经越来越熟悉了，他知道医院就快到了，他握枪的手已经渗出了一点点的汗。
    “到了，前面的大楼就是了。”驾驶员喊道：“大楼顶上可以降落，不过，楼房顶上好像有好多尸体躺着，不知道是不是丧尸，你们做好战斗准备吧。”
    欧阳浩透过窗户看下去，大楼的房顶上很开阔，直升机可以起降，不过房顶上似乎有七八具尸体躺着，估计是丧尸。
    米171直升机缓慢的降落在市第一医院的大楼顶上，机舱门打开后，吴小军当先持枪跳了下去，然后是陈丰，接是周天，欧阳浩一直透过窗户在看着那几具尸体，不过它们并没有爬起来，欧阳浩最后一个跳下了直升机。
    周天和大山他们几个慢慢的靠近了那几具躺着的尸体，吴小军在对驾驶员说着什么，陈丰则蹲在地上，他的脸色还有点苍白，欧阳浩问道：“怎么样？你没事情吧？真不行就先留在飞机上吧，别勉强。”
    “没事，没事，我可不要一个人留在房顶上吹风。”陈丰说道。
    “欧阳，你们过来看看。”周天对欧阳浩说道。
    闻言欧阳浩，陈丰和吴小军三人都持枪走了过去。
    “什么情况？”欧阳浩问道。
    战士王亮指着地上的七八具尸体说道：“它们并不是丧尸，他们身上看起来不具备丧尸的特征，而且他们身上目测也没有任何伤口。”
    欧阳浩看向地上的那些尸体，四个穿白色大褂，估计是医生或者护士，两个是便装，两个是病人的衣服，欧阳浩向其中一具尸体的脸上看去，那是一张年轻女子的脸，除了脸色苍白之外，确实没有丧尸的那种腐烂的情形出现。
    “或许是死了没多久，也许还没变成丧尸，时间不到。”边上的周天说道。
    “不会的。”王亮说道：“这些人已经死了三天以上了，他们是正常死亡，我估计他们是饿死的。”王亮是这次随队的医生，他的话大家当然都比较相信。
    “饿死？有可能的，他们逃到天台等待救援，可是救援始终没来，哎，饿死也好过被丧尸吃掉。”欧阳浩说道。
    吴小军低声说道：“好了，我们开始行动吧，两个驾驶员留在飞机上，我们先检查一下天台的两个通道。”
    八个人来到了天台边上一个突起的小房子边上，上面有一扇小铁门，吴小军耳朵贴在上面听了一会儿，轻声说道：“门后有丧尸的声音，我们换另一扇门去看看。”
    八个人又快速的来到天台的另一边的小房子前，吴小军又贴着门听了一下，摇头轻声说道：“好像也有丧尸，看来要杀下去了。”
    欧阳浩轻声说道：“把门开一条缝隙看看再说，周天，你们几个顶在门后，防止丧尸突然撞门。”
    周天和陈丰他们几个依言走到门后，欧阳浩手握住了门的旋转把手，他看着边上的吴小军已经端起了枪，于是深吸了一口气，慢慢的的拧动了门把手，门被拉开了一道缝隙，顿时一股腐臭的味道冲了出来，欧阳浩不由的掩上了鼻子。
    里面很暗，欧阳浩借着外面的光线隐约还是能够看到门后的情况，门后是一道通往下面的转角楼梯，楼梯上站着两个丧尸，楼梯转角下欧阳浩也看不清楚。
    他又关上了门，轻声说道：“有两个丧尸，再下面看不清楚了，这样好了，门开一道缝，把丧尸引上来用刀干掉。”
    众人点头后，欧阳浩又再次拉开铁门，只是这次把门开的大点，刚好可以让人的脑袋钻过来而身体却过不来，楼梯上的两个丧尸大概也感觉到了身后的光亮，慢慢的的转过了身向门边走来，欧阳浩就站在门边，丧尸看到他后像吃了兴奋剂一样，死命的想从门缝里钻出来，可惜把头伸出门缝后身体就再也过不来了，门的后面周天他们顶着呢。
    这个丧尸是个中年妇女，穿着一身病人的衣服，张开的嘴巴露出了尖利的牙齿，牙齿缝里还挂着一丝碎肉，欧阳浩点上了一支烟让到了旁边，身后的李成手拿一把大砍刀走了上来，对准丧尸探出的脑袋当头劈下。(记住本站网址：) 
 第71章 第二十四话.新的任务 
    第三话.颤栗医院
    李成的刀快，准，狠。丧尸的脑袋从中间被一分为二的劈开，血浆，脑浆，脑组织都喷溅而出，墙壁上，门上，还有李成的衣服上都是。
    “操啊。”李成不爽的说道。
    第一个丧尸倒下了，不过它还卡在门缝里，后面的那个丧尸死命的想钻出来，无奈第一个丧尸挡住了它的去路。
    “松一下手，门开大点好了。”李成对周天他们说道。
    周天等人闻言都放松了自己的手，然后卡在门缝里的那只丧尸的尸体就倒了下来，后面那只丧尸忙不迭的冲了出来，不过被门口地上的丧尸拌了一下，直接就摔了出来，正好摔在李成的脚边，这下倒是把李成吓了一跳，急忙条件反射般的闪到一边。
    丧尸摔倒后急忙想站起来，不过它再也没有机会了，周天从后面赶上，一枪托砸在了它的后脑勺上，然后又一枪托，然后再。。。。。。。
    “你直接用刀子来一下不就完了，非要搞的满地都是血。。。。。真是倒胃口。”陈丰埋怨道。
    “我这不砸顺手了么。”周天憨笑道。
    欧阳浩说道：“把丧尸移开，这条通道不能堵上，这是我们的唯一退路。”
    于是周天和张铁柱费力的把两具尸体拖到了小房子的后面去了。
    吴小军拉开了门，和欧阳浩并肩持枪进入楼道，门打开后，昏暗的楼道亮了起来，楼梯转角没有东西。他们八个人慢慢的往下面走去。
    下面楼梯的转角墙壁上写着15，边上是一扇安全门，进入后就可以进入了医院大楼的顶层，十五层。
    欧阳浩身体贴在门后透过玻璃看进去，门里是一条走廊，里面光线很暗，目力所及之处没发现什么情况，于是他慢慢的蹲下了身子，压低声音说道：“我记的这是主大楼，上次我看病拿药的地方应该是在二楼，怎么样，我们直接沿楼梯走到二楼去？”
    吴小军点了点头，轻声说道：“也只能这样了，里面能不去最好就别进去了。”
    周天说道：“那我们快点走吧。”
    于是欧阳浩和吴小军走在最前头，轻轻的，一步一步的走着楼梯。
    医院应该是已经断电了，逃生楼梯上又没有窗户，墙壁上的应急灯也早已经没电了，所以楼梯上非常的暗，欧阳浩和吴小军不得不拿出手电来照明。
    他们八个人一楼一楼的往下走着，走在最前面的吴小军身体突然一停，身体微蹲，手一举，后面的众人急忙停下。
    他身后的欧阳浩借着手电的微光往下看去，之见下面的楼梯上都是人影，密密麻麻的挤满了楼梯，起码有一百多个人影，那么多的丧尸，看的欧阳浩和吴小军倒吸一口凉气。
    后面的周天他们看到欧阳浩的表情也知道前面有状况了，急忙都抬枪戒备。
    “喀嚓。”拉枪栓的声音突然响起，在寂静的楼道里宛如一声炸雷一般响亮。
    几个人都朝王亮看去，是他拉的枪栓，王亮是医生，没有什么作战的经验，这一拉枪栓，楼梯下面的丧尸顿时动了起来。
    下面的丧尸往上面走来，很快走在前面的丧尸就看到了上面楼梯上的欧阳浩等人，立刻，丧尸像吃了兴奋剂一样，发出了低沉的嘶叫声，拼命往上面走来，下面楼梯上所有的丧尸也都被惊动了，一起蜂拥而上。
    “快，回上去。”欧阳浩急忙喊道。
    后面的众人急忙返身跑上去，刚跑了一层楼梯，最前面的张铁柱看见上面的楼梯上也出现了很多丧尸。
    “排长，上面也有很多，怎么办，要开枪吗？”张铁柱急的大叫。
    “楼梯太狭窄了，对我们很不利，那么多我们挡不住的，快，进门里面去再说。”欧阳浩急忙喊道。
    周天急忙走到这一层的安全逃生门边上，打开了门当先走了进去，然后李成紧跟着进去，欧阳浩和吴小军最后退到门边的时候，上下两边的丧尸已经逼到了他们的身前，欧阳浩一脚踢翻身前的一只丧尸，然后转身进门用力关上了门。
    外面大群的丧尸开始撞门。
    “快，把那几排椅子拉过来顶着门。”陈丰顶在门后大声的喊道。
    王亮和周天几个人急忙跑到墙壁边上把一排连在铁架子上的椅子直接拖了过来顶在门后，但是效果不大，门后的丧尸实在太多了，大力的撞击之下，虽然欧阳浩他们顶着门，但是门的两边连接墙壁的地方已经有一点开始松脱了。
    巨大的响声引出了这一层里的丧尸，第一个穿白色大褂的丧尸出现在了走廊的前面，紧接着，又是一只，然后再一只。。。。。。。
    “干掉它们，开火，快点开火。”欧阳浩大叫。
    “哒。。。哒。。。。”张铁柱，大山，李成以及吴小军都抬枪开始射击。他们都是枪法非常准的军人，最先出现的十几个丧尸一下子就被干掉了。
    欧阳浩看到一层是住院病房，他想到把病房里的床拖出来堵着门应该可行，于是说道：“周天，陈丰和王亮你们三个先顶着门，我们其他人把病房里的床和能般动的柜子什么的都弄过来。
    张铁柱和吴小军立刻跑到最近的一间病房，里面没人，他们一人拉了一张床过来，翻倒后推到了门的后面，这个时候丧尸又出现了十几个，都是从远处的房间里出来的，病毒爆发的时间是晚上，可能过了探视的时间，所以这一层的人不算多，大多是病人和护士，而且病房门也不全都是打开的，出来的丧尸也就十几个，加上也不是一起出现的，这样就给了他们清理的机会。
    欧阳浩他们几个人一共弄了十几张床堆在安全门后面，几乎堆满了走廊，顶在了后面的墙壁上，而且把床都叠了起来，这样，丧尸是撞不开门了，众人这才缓过神来。
    “搜索这一层，先要确保这里是安全的，然后再想办法。”欧阳浩说道。
    医院里可能有备用电源仍在工作，所以虽然灯的光线不明亮，但是还是可以看清楚周围的情况。
    八个人一间病房一间病房的搜索了过去，如果碰到房间上锁的就不去管它，这一层是个“回”字形的病房，很快，他们把这一层的丧尸都清理掉了，地上，房间里都是一具具的尸体，整个楼层弥漫着一股强烈的令人作呕的血腥味和腐臭味。
    楼层的另一边也有一扇安全门，欧阳浩打开了门看了下，发现这边的楼梯暂时没有情况，于是又关上了门，轻声说道：“大家休整一下，想想对策。”
    陈丰分了一圈香烟，说道：“药房在二搂，这里是几楼？”
    “这里是七楼，我刚才看到房门上写着710呢。”李成说道。
    “七楼到二楼可有点距离的，而且我看二楼人肯定也不少，我猜绝对比这里要多。”周天说道。
    欧阳浩说道：“反正来也来了，我们就先把这里翻一遍，肯定也会有不少药的，特别是盐水，王亮，周天，大山，张铁柱，李成和我去搜索，小军和陈丰守着门。”
    欧阳浩他们六个人在这一层搜索了起来。欧阳浩独自走进一间清理过的病房，三张床上的被子都是掀开的，看的出来走的时候肯定很慌张，地上东西扔的到处都是。
    欧阳浩小心的打开了房间的柜子，翻了半天除了衣服就是皮包，还有一些腐烂的水果，欧阳浩去卫生间洗了个脸让自己冷静下来，然后在第一个床头柜里找了几盒头胞胶囊，随手放进了自己的背包里，又在第二个床头柜子里翻出了几盒胃药，也放进了包里，第三个床头柜子里有一塑料袋零食，欧阳浩拿出来看了一下，里面有几包薯片，一包瓜子，还有一大盒德芙巧克力。
    欧阳浩弄了快巧克力放进嘴巴里，然后提着袋子出了门来。刚好隔壁房间里周天和李成也走了出来。
    “有收获吗？”欧阳浩问。
    周天扬了扬手中的香烟说道：“死人身上的香烟，有大半包，还有几盒消炎药，扔包里了，你手上拿的什么东西？”
    欧阳浩把袋子递了过去，笑着说道：“好东西，现在的世界就是吃一点少一点咯。”
    “巧克力啊，我喜欢。”周天拿出了巧克力递给李成，自己也往嘴巴里塞了一快。
    这时候，边上一扇关着的房间响起了拍门声，估计他们几个的说话声被里面的丧尸听到了，所以丧尸拼命的敲打着门。
    “烦死了，敲你妈啊，开门干掉它算了。”周天骂道。
    欧阳浩笑着说道：“随便你啊，你不怕里面出现变异的啊？”
    周天听后一呆，随即说道：“那里来那么多变异的，我运气可没那么差，李成，我来开门，你来砍人。”
    李成嘴巴里咀嚼着巧克力说道：“来吧。”然后举起了刀摆好了架势。
    周天悄悄的拧开了门把手，然后一手握着门把手，一手抵着门，猛力往里面推去，只听见“咣当”一声，三人往里面看去，看见一个穿着病人衣服的丧尸倒在床脚边。
    周天的推门的力气非常大，丧尸被撞飞了。不过这样撞一下对于普通人来说肯定非常痛，但是对于丧尸来说根本没感觉，于是它又颤颤巍巍的站了起来，但是迎接它的却是李成的大砍刀。(记住本站网址：) 
 第72章 第一话.准备就绪 
    第四话.危险重重
    砍刀划过丧尸的脖子，丧尸的脑袋立刻凌空飞了起来，脖子上喷出了少量的鲜血，更多的是深黑色的粘稠状液体，顺着脖子的切口流了出来，身体随后轰然倒地。
    丧尸的脑袋掉了在地上，滚到了欧阳浩的脚边，欧阳浩低头看去，发现丧尸的嘴巴依然是一张一合的，似乎仍然对欧阳浩的脚有很大的兴趣，欧阳浩抽出匕首蹲下身子，一刀插进丧尸的太阳穴里。
    “头掉了都不死，这到底是怎么回事情？”李成说道。
    “这是一种病毒感染后导致的，现在看来砍掉头都没用，必须是破坏它的脑部组织才能彻底杀死它们。”欧阳浩说道。
    三个人在房间里翻腾一阵，也就床头柜里翻了几盒药出来，欧阳浩突然看到无头尸体半截脖子上还挂着一根很粗的金项链，他过去顺手扯了下来放进了口袋里。
    三个人走出了房间，前面就是这一层的医生总台和工作区域，王亮他们三个人正在里面翻找，欧阳浩他们也走了过去，地上躺满了尸体，他们小心的在尸堆中行走，鞋子上已经粘满了鲜血和黑色的液体。
    不管是谁，看到这么多的尸体和鲜血都会感到很不舒服的，欧阳浩也是，虽然他已经算的上是久经尸阵，但是还是会感到胃在抽搐。
    “有没找到什么有用的东西？”周天问道。
    “这里的柜子和架子还有冰箱里有一部分药品，这里还有一篮子各式各样的盐水和注射剂，还有大量的针筒和医疗用具。”王亮说道。
    “全部拿走，先把我们自己的背包都放满再说。”欧阳浩随手拿起一只口罩带在了脸上，他实在是受不了医院里这种消毒水加血腥味混合着腐臭的味道。
    几个人拿下自己的背包往里面塞着东西，欧阳浩看到王亮蹲在一具穿着护士装的尸体边上正在看着什么，于是问道：“王亮，看什么呢，有什么问题吗？”
    王亮带着手套拉开了尸体破碎的衣服，他低声的说道：“这具尸体有点奇怪啊，它身上的咬痕有好几处都不像是人的牙齿咬的。”
    “是么？”欧阳浩走了过去，他看到这具尸体已经被啃咬的乱七八糟了，身上各处大快大快的肉都不见了，欧阳浩顺着王亮手指的地方看去，他看到了一些密集的咬痕，好像是什么动物啃食过的，不过欧阳浩也不知道是什么东西咬的。
    欧阳浩站了起来，刚走开几步，突然他想起了什么，他慢慢的转过了身子往刚才那具尸体的脑袋上看去，他发现这具尸体的脑袋好像并没有受到过明显的攻击，那也就是说。。。。。。
    忽然，这具尸体睁开了眼睛，当然王亮并没有注意，他还在看着尸体身上的伤口，丧尸突然坐了起来，一把抓住王亮的胳臂，张开嘴巴就要咬下去。
    王亮吓的大叫了一声，周天和李成他们急忙回过头来，但是却都来不及反映了，丧尸的大嘴一口咬下，咬在了。。。。。。咬在了黑漆漆的枪管上。
    欧阳浩及时的冲了过去用手枪顶住了丧尸的嘴巴，然后用力往下一压，把丧尸的头压回了地面，随即扣动了扳机。
    “砰”的一声枪响，枪声在狭小的房间里回荡，震的众人耳朵打鸣，特别是王亮，他离的最近，虽然他的耳朵嗡嗡作响，但是他豪不在意，因为他刚拣了一条命，和生命相比，耳朵难受又有什么关系呢。
    “谢谢……谢谢欧阳排长。”王亮的声音有点发颤，明显还没回过神来。
    欧阳浩拍了拍王亮的肩膀笑着说道：“没事吧，一定要小心，下次看到脑袋上没伤口的就先来上一刀。”
    “真的处处是陷阱，他吗的。”周天说道。
    众人见没危险了于是继续往包里装着东西，欧阳浩则盯着墙壁上的一张地图在仔细的看着。
    过了一会儿，看着房间里也没什么东西了，欧阳浩示意走了，他们几个回到了另一扇安全门边，欧阳浩看见吴小军和陈丰正在聊着，小声的问道：“这里没情况吧。”
    陈丰朝门外奴了奴嘴巴，让他看外面，欧阳浩和周天透过门上的玻璃看去，外面地上躺着三具血糊糊的尸体，欧阳浩把装着巧克力的袋子扔给陈丰说道：“就上来了三个？”
    陈丰忙着剥巧克力没理他，吴小军说道：“是啊，一个一个上来的，都被陈丰干掉了。”
    周天笑道：“陈胖子很猛么，看来已经恢复状态了啊。”
    陈丰嘴巴咀嚼着，含糊的说道：“老子向来猛的。。。。。三个小丧尸而已。。。都不够我打发时间的。”
    大山说道：“我们现在怎么办？”
    “直接返回上面，我们去十四楼。”欧阳浩扔了香烟说道。
    “十四楼？为什么，你不是说药房是在二楼吗。”吴小军急忙问道。
    众人也都感觉很奇怪，都一起看着欧阳浩。
    欧阳浩笑着说道：“我说的二楼是门诊药房，我当时看病确实在二楼拿药的，但是刚才我在服务台的墙壁上看到了介绍各楼层科室分布的地图后才发现，十四楼还有一个药品库房，想想也是，医院的药品那么多，总该有个仓库吧，十四楼就是。”
    “晕死，我们白跑下来了。”陈丰说道。
    “我开始又不知道，这样很好啊，省的去二楼，二楼可不是住院部，急诊拿药什么的都在那里，人肯定很多，能不去难道不好吗？”欧阳浩笑着说道。
    吴小军低声说道：“那就听欧阳的，去十四楼吧。”
    欧阳浩轻轻的推开了安全门，大家小心的跨过了门口的三具尸体，往楼上走去，楼道依然很黑，欧阳浩和吴小军依然走在最前面，楼道里很安静，安静的能听到自己的呼吸声。
    欧阳浩他们走了好几段的楼梯，也没出现什么情况，只是地上有好几只白色的死老鼠，直到欧阳浩他们走到十楼的时候，欧阳浩发现上面的楼梯上好像有一团黑影趴在那里，看上去像是个什么小动物，不过肯定不是丧尸，吴小军也发现了，他示意后面的人停下，自己拿起手电照了过去。
    真是不看不知道，一看吓一跳，欧阳浩和吴小军看到上面的楼梯口趴着一只很大的灰色的老鼠，对，就是一只很大的老鼠，有贵宾犬那么大，欧阳浩和吴小军简直不敢相信自己的眼睛，后面走上来的周天和陈丰也都看到了。
    两道手电光照在大老鼠的身上，把它的样子照的一清二楚，灰色并且已经撕裂的毛皮，鲜红色外翻的肌肉，四肢的爪子长而锋利，以及一双血红的小眼睛，无不在告诉众人，这是一只变异了的老鼠。
    突然看到了活人，大老鼠先是被手电光照的一呆，然后“吱”的一声尖叫，这声音很大很刺耳，听的众人毛骨悚然，欧阳浩和吴小军急忙举起步枪准备打这只大老鼠。
    大老鼠这时候猛地朝下面的人堆里跃了过来，吴小军和欧阳浩急忙低头，大老鼠跃过几人后落在了王亮的身上。
    “啊。。。。。”王亮发出了惨叫声，很明显他被大老鼠咬到了，吴小军和欧阳浩的手电光急忙照射过去，看到大老鼠挂在王亮的肩膀后面正在撕咬着，异常锋利的牙齿早已经撕开了衣服咬到了肉里。
    这时候李成和大山的枪也同时对准了王亮身上的大老鼠，可是他们犹豫了，如果开枪，子弹可能会打穿老鼠身体打在王亮身上。
    王亮两手乱舞，拼命的晃动身体想把老鼠甩下来，可是老鼠尝到了新鲜人肉和人血，怎么也不肯下来，四肢的爪子死死的抓住了王亮的衣服，不顾一切的咬着他肩膀上的肉。
    张铁柱这时候猛的走上前来，伸出双手抓住了大老鼠的身子，用力一拉，直接把大老鼠从王亮身上拉了下来。王亮又是一声惨叫，大老鼠被拉下来的时候同时嘴巴也带走了他肩膀上的一大快肉。
    张铁柱用力把大老鼠往地上砸去，大老鼠被大力的砸在了地上，然后张铁柱一脚踏在了老鼠的肚子上，抽出手枪，对准大老鼠的脑袋就是一枪，五四手枪的威力很大，大老鼠的头直接被打爆了半个，血浆溅满了张铁柱的军靴，大老鼠抽搐了几下就不动了。
    王亮按着肩膀靠在墙壁上，被变异生物咬到意味着什么他很清楚，他也真是倒霉，几十分钟前刚刚逃过一劫，现在却还是被咬了。
    吴小军走了过去，本想说点安慰的话，可是当他看到王亮惊恐并且带着绝望的眼神后，他也说不出话来了。
    “嗒。嗒。嗒。”这时候上面的楼梯上又传来了异样的声音，众人急忙都举起手中的枪对准了上面，欧阳浩是在最前面的，他拿着手电照了上去，然后，他的脸色瞬间变的发白，他大声的喊道：“走，快走，进里面去，老鼠，好多大老鼠，走啊。”
    欧阳浩急忙转身下楼，下面的众人慌忙推开了十楼的安全门，刚推开门一只丧尸就扑了上来，最先进门的是李成，他急忙用刀架住丧尸往里推去，身后的众人也都急忙进去，欧阳浩关上门的时候，大老鼠已经冲到了门边，虽然老鼠很巨大，但是门它们是绝对撞不开的。
    欧阳浩暂时不担心门外的大老鼠，他也没空去管了，因为他看到走廊的两边，有十几只丧尸正向他们走来。(记住本站网址：) 
 第73章 第二话.重反城市 
    第五话.变异老鼠
    八个人背靠背的对丧尸进行射击，王亮虽然被大老鼠咬了一口，但他也拿出了手枪进行射击。
    两边围过来的丧尸不多，各有十几只而已，加上走廊比较狭窄，丧尸只能按照前后顺序三个一起并排着走过来，不能一拥而上，然后在吴小军他们强大的火力加精准的枪法之下，很快便被消灭掉了。
    众人乘这个间隙急忙换好子弹，等待下一批的丧尸出现。
    欧阳浩轻声说道：“清理一下这里，确认安全后大家休息一下，然后速度上十四楼，陈丰，你在这里陪着王亮。”
    吴小军点了点头说道：“我和张铁柱，大山往这边清理，你们三个去另一边，我们在另一扇安全门边汇合。”
    欧阳浩说道：“尽量节约子弹，特别是单个的丧尸，你们懂的。”说完手一挥，他和周天还有李成便端着枪轻轻的沿着墙壁走了过去。
    这一层也是住院部，似乎这里住的都是些伤病比较厉害的，欧阳浩看到好些丧尸的头上，手上，或者胸口上都缠着纱布和绷带，有几个丧尸都是爬着过来的，腿上都打着石膏。
    李成的大砍刀确实不错，对着走过来的丧尸几乎是一刀一个，大刀狂舞，头颅乱飞，尸体几乎躺满了整条走廊，零星的枪声在这一层回响，没过多久，欧阳浩和吴小军便在另一扇安全门这边碰面了。
    “怎么样，都清理干净了吧。”欧阳浩靠在门边，眼睛看着玻璃外面，外面没什么动静。
    吴小军低声说道：“是的，丧尸不多，都杀光了，接下来是去十四楼？”
    “还是老样子，找找看有什么可以利用的东西，药品，食物都要，关上的门最好不要开，把意外情况减到最少的程度。”欧阳浩说道：“张铁柱，你就守在这里吧，小心点。”
    “是，欧阳排长，你放心吧，只要我张铁柱站着，丧尸就绝对进不来。”张铁柱认真的说道。他是来自偏远农村的一个小伙子，性格比较直爽。
    欧阳浩拍了拍他的肩膀，笑着轻声说道：“我相信你，不过，命最重要，真的顶不住，就逃，对了，把这排椅子抬过来顶在门后吧，保险一点。”
    周天和大山把一排椅子抬了过来顶在了门后，接着，吴小军分了一圈香烟，低声说道：“兄弟们，行动吧，注意，安全第一，小心每一个角落和暗处。”
    五个人开始检查起了每一个打开的房间，欧阳浩和周天走进了一间病房，房间里没有丧尸，地上鲜花水果篮有很多，不过里面的水果大都腐烂了，欧阳浩发现其中一只水果篮子里有一个很大的釉子和几个猕猴桃，于是他单独拿了出来，把篮子里的鲜花和其他腐烂的水果都倒了，把釉子和猕猴桃放了进去。
    “欧阳，我突然肚子疼，我想上大号，你帮我守着吧，别让丧尸在我大号的时候袭击我。”周天说道。
    “没问题，你放心的去上吧。”欧阳浩从背包里拿出一瓶水喝了几口，然后拿着枪走到了门口，他看到陈丰搀扶着王亮走了过来，把他放在了服务台边上的一张椅子上，然后走到了欧阳浩的边上。
    “他怎么样了？”欧阳浩小声的问道。
    陈丰擦了擦脸上的汗水，低声说道：“他的意识已经有一点点开始模糊起来了，变成丧尸是早晚的事情，怎么办？不如趁早让他解脱吧。”陈丰轻轻的做了个抹脖子的手势。
    欧阳浩摇了摇头，压低声音说道：“他还清醒着呢，我可下不去手，等他完全昏迷后再说吧，你吃个水果吧。”欧阳浩把篮子提到陈丰的面前。
    “猕猴桃，不错啊，好久没吃了，这东西也是吃一个少一个了。”陈丰随手拿起一个剥了起来。
    “你能不能先去洗手啊。”欧阳浩说道。
    “对哦，这里到处是细菌，是要洗手。”陈丰说完跑向房间里的卫生间去了。
    陈丰刚一推开卫生间的门就差点被吓死，黑洞洞的枪口对着自己，周天也被吓的不轻，他真以为是丧尸突然闯进来了。
    “你要死了啊，进来不说一声，差点当你丧尸打了。”周天说道。
    “鬼知道你在这里面蹲着，还不把枪口移开啊。”陈丰说道，然后他走到水池边洗了个手，皱着眉头说道：“臭死了，比丧尸的味道还熏人。”
    “麻烦你关上门拉。”周天叫道。
    陈丰回身把门带上，笑着说道：“这里又没人来偷看你，关什么门啊。”
    欧阳浩和陈丰等周天出来后，一起去走廊对面的服务台里搜索了起来，服务台后面的房间里有一只穿护士服装的女性丧尸，门是关着的，它出不来，只能拍打着房门，房门上的玻璃早被拍碎了。
    欧阳浩抽出匕首，一下刺入玻璃后面的丧尸脑袋，丧尸贴着房门倒了下去。
    丧尸的尸体挡在了门后，周天和陈丰费力的把门推开了半扇，然后走了进去，里面有三个房间，他们三个人翻了半天也翻出了不少的药品，于是都装进了背包里去，欧阳浩发现自己的背包已经快装满了，他在想是不是去十四楼之前先回天台把背包清理一下再去仓库。
    三个人走出了房间来到服务台，看到吴小军他们三个人正好走过来，他们手里都提着不少的东西。
    吴小军一手提着一瓶大可乐，李成则拎着一个袋子，他说里面都是饼干之类的东西，大山手里的袋子里都是些真空包装的熟食。
    “还是你们运气好啊，我们都没找到什么，丧尸到有几个。”欧阳浩笑道。
    “我看你们三个是在偷懒吧。”吴小军也笑着说道。
    “就在这里吃点东西再说，你去把张铁柱叫过来吧。”欧阳浩对陈丰说道。
    不一会儿，张铁柱就过来了。
    “铁柱，你那里怎么样？”吴小军问道。
    张铁柱摇了摇头，说道：“吴排长，没情况，什么都没出现。”
    众人就在服务台前拆开了食物包装吃了起来，周天还在服务台找了一叠一次性的杯子出来，众人喝着可乐吃着东西，虽然周围的血腥味道还是很大，不过他们也早已经麻木了。
    “小军，王亮怎么办？”欧阳浩把吴小军拉到一边轻轻的问道。
    吴小军看着椅子上躺着的王亮，他看起来似乎已经睡着了，或者说是已经昏迷了，而且他的脸色看起来已经变的有点苍白。
    “帮他解脱吧，我看不用多久他就会变丧尸了。”吴小军抽出了匕首，慢慢的走到了王亮的身边。
    众人都默默的看着这一切，没有人出声，大家都知道，如果换成是自己，其结果也是一样，被咬到了就等于是宣判了死刑，与其死后变成不死生物在这个世界徘徊，还不如彻底的结束生命来的干脆呢。
    吴小军举起匕首正要下手时，这个时候，所有人都听到头上的天花板中传来了一阵“啪嗒啪嗒”的声音，似乎有很多东西在快速移动着。
    “什么声音？”众人都放下了手中的东西，奇怪的看着头顶上。
    声音到了走廊的前面突然就停了下来，然后众人看到前面天花板上的空调出风口的地方，风口上的架子在剧烈的晃动，还没等众人反映过来，出风口的架子就“砰”的一声掉了下来，出风口后面，一只巨大的老鼠头探了出来。
    “操，是变异的大老鼠。”陈丰叫道。
    众人慌忙的放下手中的东西，抄起枪来，对准了出风口，吴小军也顾不上王亮了，慌忙的插回匕首拿起步枪瞄准出风口。
    出风口中连续的跳下了好几只大老鼠，其中还有一头看上去特别巨大的老鼠，老鼠们也看到了服务台这边有一大堆的新鲜人肉，一起猛然冲了过来。
    欧阳浩他们七把枪一起扫了过去，密集的弹雨顿时扫翻了两只大老鼠，但是老鼠动作太快了，转眼就冲了过来，欧阳浩大叫：“进房间，快。。。。。！”
    众人急忙跑向服务台对面一个开着门的房间，吴小军关上门的时候，一只老鼠也撞在门上，发出了“咚”的一声。
    “啊。。。。。。啊。。。。。。。！”随即门外响起了惨叫声，那是王亮的声音，他本来已经昏迷了，但是被老鼠们一阵撕咬，剧痛让他又醒了过来，不过他的声音很快就消失了。
    欧阳浩贴着门听了一会儿，然后轻轻的把门拉开了一道缝隙，透过缝隙看去，看到服务台边，王亮已经倒在了地上，一堆老鼠正在啃咬着他，欧阳浩数了一下，一共有五只大老鼠，其中还有一只特别巨大的老鼠。
    他对大山招了招手，大山走到门边，欧阳浩轻声说道：“你看到那只特别巨大的老鼠了吗？”
    大山点了点头，欧阳浩说道：“你负责把它干掉，要打头。”
    大山举起了手中的枪来，欧阳浩又说道：“等等，先别打。”
    然后他在衣服上摘下两枚手雷来，对大山说道：“等我扔出手雷的同时，你开枪射杀那只特别巨大的老鼠，没问题吧？”
    “没问题，交给我吧。”大山悄悄的把枪伸出了门缝外，欧阳浩则一手举着一枚手雷，轻声说道：“小军，帮我把手雷的拉环勾住。”
    吴小军走到欧阳浩边上，一手拉住一枚手雷的拉环，说道：“行了。”
    欧阳浩按下手雷的把手，猛的一拉，手雷便脱离了拉环，欧阳浩把手雷对准王亮的尸体扔了过去，同一时间，大山手里的枪也响了。(记住本站网址：) 
 第74章 第三话.颤栗医院 
    第六话.以命相搏
    欧阳浩手雷扔出去的同时，大山的枪也响了起来，不得不说，大山的枪法非常的准确，两枪都直接命中那只特别巨大的老鼠的脑袋，老鼠发出一声悲鸣，被子弹巨大的冲击力撞了开去。
    “当啷。。当啷”两枚手雷也落到了鼠群当中，大山急忙收起步枪，关上房间门，趴在地上。
    “轰……轰……。”手雷爆炸了。门外发出两声巨响，整个楼层瞬间响起一片玻璃碎裂的声音，欧阳浩靠在墙边，他感觉地板都在晃动，天花板上白色的墙灰也纷纷往下掉，好像下了一场雪一样，欧阳浩他们的钢盔上变的雪白雪白的。
    过了一分钟左右，欧阳浩轻轻的把门打开了一道缝隙，顿时，一股呛人的硝烟味飘了进来，门外烟雾茫茫的，欧阳浩除了听见有喷水的声音外，并无其他的声音。
    他慢慢的把门打了开来，身后的众人也都抬枪对准了门外，硝烟很快就散尽了，欧阳浩看见服务台这边被炸的乱七八糟的，天花板上的两个喷淋头都在喷着水，地上的血和水混在了一起，腐臭味和硝烟味混在了一起，让人感觉越加不舒服了。
    欧阳浩慢慢的走了过去，地上都是人体残肢和老鼠的尸快，看样子几只大老鼠都被炸死了，王亮的尸体脸朝下趴着，全身衣服被撕烂，身上已经没有好肉了，左手臂也断了半截，看样子是被手雷炸断的。
    欧阳浩看着王亮的尸体叹了口气，摇了摇头说道：“这里夜长梦多，我们还是赶紧离开这里上楼去吧。”
    “好像有点不对啊，怎么没见到那只被我打死的特大老鼠呢？”大山突然说道。
    欧阳浩听见大山这么一说，突然心头一颤，他急忙看向四周围，周围地上有不少老鼠的尸快，但是看上去都不像是那只特大老鼠的。
    “大家小心，可能还有一只没死。”欧阳浩低声说道。
    吴小军问大山：“你确定打在它的头上了吗？”
    大山点头说道：“吴排长，我很确定两枪都命中老鼠头部的。”
    欧阳浩谈谈的说道：“小军，难道你忘了那只猩猩实验体了吗？当初它的脑袋被打爆了也没死啊。”
    吴小军听欧阳浩这样说，脸色有点微变，可能又想起了火车上的事情。
    “它在前面。”陈丰突然大声叫道。
    众人急忙都往前面看去，走廊的灯泡被手雷的冲击波震碎了不少，因此走廊变的非常昏暗。
    只见走廊尽头伏着一只特别巨大的老鼠，有中型犬那么大，巨大的老鼠头部残缺不全，大山的两枪确实是准确命中了老鼠的头部。
    突然，大老鼠剧烈的颤抖了起来，发出了令人毛骨悚然的“吱，吱”声，紧接着，老鼠的身体开始膨胀，鲜红色的肌肉把全身的皮肤全都撑的裂了开来，本就破裂的皮肤现在变成了一片片的，粘在了肌肉上，老鼠的四肢也在快速的变长变粗，爪子也变的非常巨大，老鼠的头部也在剧烈的摇动，它的叫声更加尖利了，好像感觉非常的痛苦。
    欧阳浩抬起手中的步枪，对准大老鼠残缺的头部开了一枪，子弹准确的打中了老鼠张开着的嘴巴，击碎了它满嘴的尖牙。
    “欧阳排长的枪法也很准啊。”身后的大山说道。
    老鼠并没有倒下，只见暗红色的血和浓黑色的液体都顺着老鼠的嘴巴流了出了，然后老鼠的头部整个的爆开了，大老鼠的脖子里突出了一团白色的肉，这团肉正在不停的蠕动，并且以肉眼可见的速度在膨胀。
    众人正在紧张的看着前方，没有注意到旁边王亮的尸体微微动弹了几下，它正在慢慢的爬起来，而欧阳浩就在它的边上。
    “吗的，我就不相信射不死你了，给我把它打碎了。”欧阳浩抬枪说道。
    “菏。。。。。”突然欧阳浩听见耳边传来了熟悉的声音，他急忙转头往边上看去，王亮那张血迹斑斑的脸已经出现在了他的面前，张大嘴巴正要向他的脸上咬来。
    欧阳浩大吃一惊，躲避已经来不及了，他本能的头往下一低，欧阳浩感觉钢盔一震，王亮的牙齿咬在了他的钢盔上面。
    “啪。”的一声，丧尸化的王亮直接被欧阳浩身后的大山一脚踢了开去，欧阳浩抬起头来，边上的几个人已经开了枪，王亮的脑袋顿时被八一杠强大的威力打碎了。
    “吗的，差点翻车了。”欧阳浩心有余悸的说道。
    “看前面，情况不对啊。”周天指着前面大声叫道。
    众人被刚才的突发事件搞了一下，忘了前面还有一头巨大的变异老鼠呢，都急忙往走廊的方向看去，只是这短短几十秒的时间内，大老鼠已经完成了变异，因该说是第二次的变异。
    大老鼠的头已经完全被撑碎了，代替它头部的是一团白色蠕动的组织，而且上面有许多的小口子在一张一合，里面还有细细的尖牙，老鼠的身体也变的非常巨大，四肢也变的粗壮，看上去老鼠的体型已经超过大型犬类的体型了。
    欧阳浩急忙抬枪射击，其他人也都开枪射击了，密集的弹雨倾倒在巨大老鼠的全身各处，顿时，碎肉四溅，污血横飞，头部那团白色组织也被打的四分五裂，但是却以肉眼可见的速度在不断生长。
    巨大老鼠开始往欧阳浩他们这边冲来，而且开始左突右闪的躲闪子弹了，巨大老鼠爬行的速度比一般的老鼠要慢一点，但是走廊并不长，几乎十几秒钟后就快冲到众人的面前了。
    欧阳浩他们边射击边后退，巨大老鼠虽然被打的全身都是血洞了，但是似乎并没有怎么伤害到它，它还是逼了过来。
    “喀。。喀。。”欧阳浩手里的八一杠没子弹了，他急忙单手抽出腰间的手枪，准备再打，就在这个时候，巨大老鼠跳到了墙上，然后猛地在墙壁上一蹬，形成了一个三角跳跃，直接扑向了欧阳浩。
    欧阳浩看见空中扑来的巨大老鼠大惊，想躲闪已然来不及了，情急之下欧阳浩用力一个后倒，然后单手把步枪横在头顶架住老鼠顺势往前一推，老鼠就跃过了他飞了出去。
    欧阳浩在老鼠飞过他头顶的一瞬间，他惊恐的看到，巨大老鼠的肚子上有一只大眼睛，几乎占据了它的大半个肚子，黄绿色的眼瞳虽然欧阳浩不是第一次见到了，但是依然让他感觉那么颤栗，深入脑海的颤栗。
    欧阳浩急忙翻身站起，大叫道：“肚子，老鼠的弱点在肚子上。”
    巨大老鼠此时掉在了吴小军他们当中，众人慌忙的向周围逃了开去，李成距离最近，巨大老鼠就在他的脚边，于是李成顺势举起了大刀向地上的巨大老鼠砍了下去。
    巨大老鼠突然像人一样的站立了起来，站立起来大概有李成的肚子那么高了，李成的大砍刀不偏不倚的正砍中了巨大老鼠头部那团白色的肉团，直接将之劈成两半，砍刀一直切到老鼠的脖子上为止。
    可是李成的生命也到此结束了，站立着的巨大老鼠猛地向前一冲，四肢抓住了李成的衣服，头部那团白色的肉团脱离了大刀贴在了李成的肚子。
    瞬间，李成惨叫了起来，他手中的大砍刀也掉了在地上，伴随着惨叫全身都剧烈的颤抖了起来。
    欧阳浩他们都惊恐的看着这一切，巨大老鼠和李成紧紧的贴在了一起，想开枪肯定会打到李成的，所以一时间大家都不知道怎么办了。
    慢慢的，李成的惨叫声越来越轻，欧阳浩看见李成的衣服正面已经被鲜血浸透了，李成慢慢的停止了颤抖，人也软绵绵的倒了下去。
    巨大老鼠就趴在李成的肚子上，欧阳浩急忙举起手枪向老鼠的背上射击，但是五四手枪的子弹威力虽然很大，却似乎不能穿透巨大老鼠背上的肉击中它肚子上的眼睛。
    巨大老鼠仿佛也感觉到了来自欧阳浩的巨大威胁，它想从李成的肚子上爬下来，可是却发现做不到，欧阳浩仔细看去，发现李成的双手正死死的抱住了巨大老鼠的身子，他的十根手指头都已经深深的嵌进了巨大老鼠的肉里。
    巨大老鼠正在死命的挣扎，欧阳浩眼看它就要挣脱了，其他的人都闪到了远处，欧阳浩咬了咬牙，心道：“拼了，是死是活就看这一次了。”
    欧阳浩大吼一声，突然发力冲向了巨大老鼠，距离本来也很近，就十几步的样子，欧阳浩瞬间冲到了巨大老鼠的后面，左手高举，“刷”的一声，骨刀从欧阳浩的拳头处伸了出来，一阵微痛刺激着他的神经，在众人越发惊恐的目光下，他的骨刀狠狠的对准巨大老鼠的背脊刺了下去。
    骨刀非常锋利，直接刺穿了老鼠的身体，刺进了下面的李成身体里，李成早已经不再动弹了，巨大老鼠仰起它的那堆白色肉团，只见那堆肉团颜色慢慢的变的越来越黑，然后软绵绵的搭了下来，就像一只被放了气的气球一样，巨大老鼠也终于不动了。
    欧阳浩慢慢的抽出了骨刀，骨刀上满是鲜血和深绿色的液体，欧阳浩摘下了脸上的口罩，把骨刀上的液体和鲜血都擦掉了，然后扔掉了口罩，他发现，自己突然变的很平静，似乎还带着一点兴奋感，也许，这就是大难不死的感觉吧。(记住本站网址：) 
 第75章 第四话.危险重重 
    第七话.短暂休整
    头顶上的喷淋头还在滴着水，欧阳浩的衣服已经很湿了，水珠顺着钢盔滴了下来，这时候，吴小军他们几个都走了过来。
    吴小军他们三个是知道欧阳浩有骨刀的，但是大山和张铁柱是不知道的，他们两个非常惊讶的看着欧阳浩，眼神里面甚至还有一点点畏惧。
    “欧阳排长，你。。。。你到底是。。。是什么人。”张铁柱惊恐的看着欧阳浩说道。
    欧阳浩谈谈的说道：“我是一个人类，你放心吧，我只是和你们有一点点的不同而已，我算是个进化的人类吧。”
    “进化？什么意思？”大山说道。
    “简单点讲就是人类为了生存，为了能够适应这个世界而产生的一点特殊的技能吧。”欧阳浩说道，他想还是不告诉他们两个自己体内有病毒存在，并且和自己发生了融合为好，免的引起他们恐慌。
    大山和张铁柱听的一愣一愣的，其实他们并不是太理解，大山还问道：“那我们也能够进化吗？”
    欧阳浩还没说话，边上的周天说了：“几乎不可能的，进化的概率几乎小的比中彩票还难，而且还必须要有特定的条件，你就别想了。”
    欧阳浩说道：“对，现在先别讨论这个问题了，我们还是整理一下，迅速上天台去吧，对了，大山，张铁柱，我进化的事情你们两个可不要说出去啊，记的保密，恩，这算是一个命令吧。”
    “是，欧阳排长。”大山和张铁柱同时说道。
    众人开始简单的整理了一下，把枪里的子弹都装满了，欧阳浩用步枪把巨大老鼠的尸体从李成的肚子上挑了下去，他看到巨大老鼠肚子上的大眼睛被他的骨刀已经刺碎了，眼瞳上的伤口里正流出深黑色的液体。
    欧阳浩又看向李成的尸体，只见李成肚子上的衣服已经被撕烂，欧阳浩用匕首挑开他破碎的衣服后发现，李成的肚子上都是一排一排的小伤口，看上去因该就是被巨大老鼠头部那团东西上的牙齿咬的，看着哪些密集的伤口，欧阳浩不由的感觉到浑身肉麻，起了一阵鸡皮疙瘩。
    “我们走吧。”欧阳浩低声说道，他用匕首在李成的太阳穴的位置上插了一刀，然后慢慢的站了起来，重重的叹了一口气，慢慢的往安全门这边走去。
    六个人继续在黑暗的楼梯上前进着，当他们轻手轻脚的爬到十四楼的时候，看见十五楼通往天台的楼梯上有四只丧尸正站在楼梯上。
    欧阳浩做了个用手抹脖子的手势，然后抽出了匕首，众人也都抽出了匕首，陈丰刚才把李成的大砍刀拣了回来，正握在手上。
    欧阳浩并没有上楼梯，而是用手电光直接照在了丧尸的脸上，突然而来的光亮让丧尸非常兴奋，撕叫着扑了下来。
    走在前面的两个丧尸一只被欧阳浩用脚踢到了墙上，然后一刀扎进了它的眉心，另一只被陈丰用砍刀削掉了半个脑袋。
    接着又是两只丧尸下来了，还是被欧阳浩和陈丰轻松的干掉了，现在他们对付少量的普通丧尸简直和虐待儿童似的。
    欧阳浩看了看十四楼的安全门上的玻璃，里面似乎很安静，这里面不是病房，丧尸应该很少，药品仓库就在里面，欧阳浩还是决定先回天台休整一下。
    吴小军用对讲机呼叫天台上的驾驶员：“我们准备上来了，上面没情况吧。”
    对讲机里传出声音：“上面没问题，你们任务完成了吗？”
    “上来再说。”吴小军说道。
    欧阳浩轻轻的拧开了门把手推开了门，楼梯里顿时变的明亮起来，这是天台的另一个出口，众人再次踏上天台看见天空都感觉非常兴奋，活着的感觉真好，周天甚至大声吼了一下，几个小时之前下去的八个人，现在只上来了六个。
    两名驾驶员走了过来，帮忙接过周天和大山手中多余的两个背包，那分别是王亮和李成的，其中一个带墨镜的驾驶员说道：“吴排长，人数不对，你们有人牺牲了？”
    吴小军没有说话，只是点了点头，众人走到机舱门口，把背包都卸了下来，然后都坐到了地上。
    欧阳浩分了一圈香烟，然后他看见陈丰的手上居然还拿着半瓶子的可乐，不禁笑着说道：“我说陈丰，你还真是不落下啊，那种情况下居然还记的把可乐拿上。”
    “浪费是可耻的。”陈丰说道。
    众人都笑了起来，欧阳浩看看手表，时间已经是下午一点多了，他说道：“现在都一点多了，我们先吃饭吧，然后午休一下，不然太疲劳了，再行动的时候会出危险，大家都要放松休息一下，这样吧，吃饭前大家先把背包里的药品和医用器具放到飞机里面去。”
    众人把背包清空后，都各自拿出野战食品吃了起来，陈丰不会弄，又让周天嘲笑了一下。
    欧阳浩三下五除二把一份自热雪菜肉丝饭吃的干干净净，然后点上一支香烟，拿着半瓶水慢慢的走到了天台的边上。
    这是医院的主大楼，比周围其他大部分的房子都要高，欧阳浩站在天台边上往下面看去，附近街道和马路还有小区的景象都能看的很清楚。
    下面是一条主干道，马路很宽，平时是车水马龙，川流不息的车道，此刻却是静止的，虽然马路上的车辆依然不在少数，但是却都是停止不动的，本来人行道上来来往往的行人也很多，现在依然是很多，不过他们都变成了行尸走肉，在彻底腐烂之前将会永远的在这个地方徘徊下去。
    周天走到了欧阳浩的身边，说道：“看什么呢。”
    “随便看看，”欧阳浩随口说道。
    陈丰提着半瓶可乐也走了过来，随口说道：有什么好看的，看来看去都是丧尸。”
    欧阳浩笑着说道：“你们看，整个阳光市都成了活死人城了，我们居然能够逃出来，想想我们也算幸运了。”
    “是啊，感觉和做梦差不多。”周天说道。
    陈丰打了个哈欠，说道：“我困死了，我还是先去飞机上做个梦吧，你们去的时候叫我。”
    陈丰和周天走开了，然后吴小军他们几个也走了过来。
    “这种情况可真是震撼啊，很难想象你们那么几个人能逃出这座城市。”大山看着楼下医院门口黑压压的人群感叹道。
    “你们说这个城市里还有人活着吗？”张铁柱说道。
    “我看就算有也很难生存，病毒爆发好长时间了，困在城市里饿都会饿死了。”吴小军说道。
    欧阳浩说道：“活着的人肯定还有不少的，你们看，那边小区的楼顶上。”
    吴小军他们顺着欧阳浩说的方向看去，隐约看到远处小区的一幢房子顶楼有几个人影在晃动。
    “去把望远镜拿来，飞机上有。”吴小军说道。
    大山跑去飞机处取望远镜，片刻后，两个驾驶员和周天也跟着他一起过来了。
    欧阳浩拿过望远镜看去，远处小区里面一片狼藉，几乎每一个角落都能看见丧尸的身影，欧阳浩慢慢移动着军用望远镜，终于看到了那幢楼房，也看见了楼房顶上的人。
    楼房顶上一共有四个人，两男两女，一个年轻男子，一个年老的男子，一个中年妇女，一个小女孩。他们手里拿着衣服正在挥舞，看样子正是对着欧阳浩他们在挥舞。
    欧阳浩随手把望远镜递给了吴小军：“四个幸存者，好像看见我们了。”
    “我想应该是之前看见我们的直升机降落了。”吴小军把望远镜递给了张铁柱。
    众人都轮流看了一下。
    “我们应该要去救他们。”张铁柱说道。
    “不可能，我们谁也救不了。”欧阳浩说道。
    张铁柱急忙说道：“如果不去救，那他们几乎是死定了，那里还有个小孩子呢，我们难道见死不救吗？”
    欧阳浩低沉的说道：“不是见死不救，我们有任务在身，而且我们已经死了两个人了。”
    “那我们任务结束后再去救他们。”张铁柱大声说道：“如果我们见死不救，那我们和丧尸又有什么区别呢。”
    “要不去救他们吧，飞机能降落吗？”吴小军说道。
    “降落有困难，但是可以飞到上面放下绳子让他们爬上来。”戴墨镜的驾驶员说道。
    欧阳浩又叹了一口气，摇了摇头，说道：“你们都同意去救援吗？”
    看着众人都没反对后，他又说道：“那么等任务完成后，如果大家都还活着，就飞过去看看吧。”
    三个小时后，欧阳浩他们休息完毕，各自整理了武器弹药准备去十四楼，吴小军走前对墨镜驾驶员说道：“蒋全，天色有点暗了，你们两个一定要保持警惕，情况不妙就呼叫我们。”
    “知道，你们自己也小心吧。”蒋全说道。
    依然是欧阳浩带头进入楼道，十五楼安全门口的四具尸体依然躺在那儿。
    欧阳浩刚跨过尸体要下十四楼时，忽然回过了头说道：“十五楼是机房和设备科，我们进去看看，万一等下我们来回搬运药品的时候出来什么意想不到的东西，我们就会措手不及，我们一定要保持这段楼道是安全的。”
    众人都跟着欧阳浩进去了里面，十五楼的走廊里没发现有丧尸，众人小心的沿墙壁走了一圈，大部分房间都没状况，只有在电梯机房和维修值班室里各有一只丧尸，被众人轻松的解决掉了。
    十五楼安全，于是欧阳浩他们往十四楼走去。(记住本站网址：) 
 第76章 第五话.变异老鼠 
    第八话.第十四楼
    欧阳浩贴着十四楼的安全门，透过玻璃看向里面，里面很安静，欧阳浩对后面的人点了点头，然后轻轻的拉开了门。
    十四楼的格局和下面病房差了不多，大体也是呈现一个“回”字型，不过唯一不同的是，走廊上不是一间间的病房，而是大小不一样的房间，有的房间很大，上面还装有透明的玻璃，一眼就可以看到里面。中间的一圈就是药品的仓库了。
    欧阳浩决定直接先搜索药品仓库，他们找到了门，不过发现门是一扇钢制的大门，而且锁也是要先刷卡然后输入密码的那种，欧阳浩抬枪对着门锁的位置射了两枪，发现除了门的表面凹进去了一点之外，推了推了门还是打不开。
    “靠，这门那么难弄。”欧阳浩低声说道。
    “要不炸开它算了，手雷一颗应该就行了。”周天说道。
    “你就知道用野蛮的办法，手雷不会引来丧尸啊。”陈丰说道。
    周天两手一摊说道：“那你说怎么办？要不你来撞开它啊。”
    欧阳浩低声说道：“好了，你们两个别说了，我看还真的要用到手雷了，这一层应该没什么丧尸，不然刚才那两枪的声音也早把它们引出来了。”
    吴小军拿出了一枚手雷，放到了门的下面，欧阳浩和众人都躲到了走廊的转角后面，吴小军拉开手雷拉环后也急忙猛跑几步，然后整个人趴在了地上，双手护住了头。
    手雷爆炸了，产生的冲击波震碎了好多房间的玻璃，头顶上的喷淋头又开始了工作，大量的水从上面浇了下来。
    吴小军爬起身来，他的距离离爆炸点比较近，手雷震的他有些头晕耳鸣，吴小军晃了晃脑袋努力让自己保持清醒。
    手雷的威力还是比较大的，门已经被炸的变了型，锁也基本松脱了，欧阳浩走到门边，用力推了几下，没推开，然后他和周天，陈丰用力的撞了上去，没几下就把门给撞开了。
    欧阳浩让大山和陈丰留在门口戒备，他们几个人慢慢的走进了仓库里，进门是一个比较大的房间，房间四周分别还有好几扇门，房间里都是小型的货架，架子上堆满了一盒盒一箱箱的药品和医用器具。
    欧阳浩笑了，他说道：“哥们，还看什么，搬空这里吧，我去房间里看看，你们速度搬，尽量做到每一种药都拿一点吧。”
    吴小军他们几个立即拿出背包开始搬药，欧阳浩则拿着枪来到一扇门前，这扇门是普通的门，他敲了敲门，听到里面没什么动静，这才轻轻旋开门把手，开门走了进去。
    门里也是一排排的小货架，上面也是堆放着一只只的箱子，房间很安全，欧阳浩又走了出来，走向另一扇门，刚走过去，还没敲门，门的后头就传来了拍门声。
    听到声音，吴小军他们几个立刻拿起枪转了过来，欧阳浩拧开门把手的同时用力把门往里推去，他能感觉到门后的物体被撞了出去，仔细一看，果然是一只穿白色大褂的丧尸，正慢慢的从地上爬起来。
    欧阳浩抽出裤腿边的军用匕首，等丧尸靠近后，直接一个扫腿踢在了丧尸的小腿上，丧尸走路本来就不稳，这一下直接把丧尸踢倒在地，欧阳浩踏前一步把刀捅进丧尸的脑袋里，然后站起身来，顺手取下墙壁上挂着的一件白色大褂，擦了擦匕首，随手把褂子扔在了丧尸的脸上。
    这个房间里也都是些药物之类的东西，欧阳浩也没看，就算看了也不大看的懂，他把药品仓库里的其它几个房间都检查了一遍，再无什么发现，于是也拿出背包开始装起了药品。
    装满药品的人立刻跑到天台去把药物都卸在飞机上，门口就留了大山在戒备，其他人包括飞机的驾驶员也下来了一个帮忙搬运药物。
    几个小时后，米171飞机上的空间基本都被堆满了药物，不过仓库里的药物还有至少一半以上没有动，欧阳浩看了看天色已经完全黑了，他示意众人差不多可以撤退了。
    就在这个时候，走廊深处的一个房间里传来了异响，众人都端起枪来看着那头，陈丰说道：“还看什么啊，别看了，任务完成了，我们还是快点闪人吧。”
    “这里还有一大半的药物，肯定还要再飞一次过来，我在想我们或者应该把这里仔细清理一下，不然也许下次又会遇到什么危险的东西了。”欧阳浩说道：“你们认为怎么样？”
    “我没意见，不管下次是派谁来，反正总有人还要再来的，如果有危险下次还是会碰上的，不如趁早料理掉。”吴小军说道。
    “我也没意见。”周天说道。大山和张铁柱也点了点头。
    看到大家都同意了，欧阳浩于是让驾驶员先回到上面去等待，他则端着枪慢慢的向发出响声的地方摸了过去，吴小军他们紧跟在后面。
    发出响声的房间是一个很大很长的房间，几乎占据了半边的走廊，墙壁上都是大快的玻璃，不过已经被手雷的爆炸声给震碎了，从窗户里看进去，里面的布置应该是一个类似于实验室的地方。
    响声就是从里面房间发出来的，欧阳浩推了推门，门打不开，于是他们走到窗户前用枪托把窗户边缘的碎玻璃都砸平了，然后留大山在外面，其他人分别都翻了进去。
    欧阳浩看到这个房间里桌子上都是一排排的试管什么的，瓶瓶罐罐也堆满了桌子，响声来自里面的一个小房间，欧阳浩他们大着胆子走了过去，门是虚掩的，欧阳浩听了听里面的声音不像是丧尸发出来的，于是轻轻的推开了门。
    他们看到房间里有许多铁笼子，里面有很多小动物的尸体，他们听到的响声就是来自墙角的一个铁笼子，他们看过去都大吃一惊。
    笼子里面是一头巨大的老鼠，就是之前在下面他们遇到过的那种，不过这只大老鼠虽然变异巨大化了，不过可能因为笼子是铁制的，所以它并没有能够撑开笼子逃出来，看看周围其它几个碎裂的玻璃笼子，大概可以想象到老鼠是怎么逃出来的了。
    这只老鼠身体巨大化后塞满了铁笼子，由于笼子是铁的，它没有办法撑开，所以它也没办法动弹了，只能轻微的晃动一下身体，尖叫几声，用牙齿咬着笼子的边缘，欧阳浩他们听到的声音就是老鼠牙齿和笼子之间碰撞后发出的金属声。
    欧阳浩看向周围，架子上都是些铁笼子或者是玻璃笼子，里面有好多小动物，老鼠，兔子最多，不过都已经死亡了。
    吴小军拿出匕首干掉了这只大老鼠。
    “欧阳，你过来看看。”门外的周天叫道。
    欧阳浩急忙走了过去，周天指着桌子上一个本翻开的本子说道：“你看，巨大老鼠就是这样来的。”
    欧阳浩拿起本子，上面写着：“。。。。。。日前有几名被咬伤的患者送进医院，化验伤口后发现其中有不明病毒的存在，鉴于好几名这样的伤患身上都带有此种病毒，不排除有传染的可能，故已经向省疾病控制中心汇报。。。。。。”
    欧阳浩看了看笔记本的封面，上面贴着“日常工作留言”，然后他又翻到了下一页，上面写着：“。。。。。。试验组决定在老鼠身上进行这种未知病毒的试验，以此来测试有什么不良的反映。。。。。。。”
    欧阳浩又翻了一页，这页上就写了几行字：“。。。。老鼠经过病毒注射后，几个小时之内就变的非常狂噪，生命体征变的不太稳定，多数都在一天之内死亡，只有少数几只仍然生存，不过状态也非常不好。。。。。。。”
    “。。。。。。医院已经有被咬伤患者死亡的案例了，尸体被送上来准备进行解剖。。。。”
    欧阳浩再翻就发现后面已经没有字了，于是随手把本子扔回了桌子上，周天此时已经打开了另一扇门，刚打开门他就惊呼一声。
    “怎么了？”欧阳浩他们急忙拿枪都跑了过去。
    “没什么，吓了我一跳。”周天在房间里说道。
    欧阳浩走进房间里也被吓了一跳，房间很大，不过架子上都摆放着不少大小不一样瓶子，里面放着很多人体的标本，有的是部分肢体，有的只是器官，还有几具是完整的尸体，房间里充满了福尔马林的味道。
    “没想到平时胆子那么大的周天也会被吓到啊。”欧阳浩笑着拍了拍周天的肩膀说道。
    “废话，一打开门就看到一个人头在蹬着我，你说我能不被吓到吗。”周天不爽的说道。
    这个房间里面还有一扇门，张铁柱走过去轻轻的打了开来，“这里好像是解剖室。”他说道。
    众人都走了过去，对于他们来说，平时是不可能有机会进入医院的解剖室的，所以众人也都很好奇，一起走了过去。
    欧阳浩看到解剖室并不算很大，八十来个平方左右，房间里很干净，完全不像欧阳浩以前想象的那样子，房间中间放着两张台子，其中一张台子上还躺着一具全身赤裸的尸体。
    欧阳浩他们走了过去，看到这是一具年轻女性的尸体，秀丽的长发，美丽的面容，高耸的胸部，纤细的腰身，修长的大腿，无一不在告诉大家，这个女人生前是个美女。
    只是她的脖子上有一道撕开的伤口，这道伤口很大，露出了里面的骨头来，伤口已经被清洗过，并没有流血，这道触目惊心的伤口仿佛在告诉欧阳浩他们，再漂亮也没有用了，这个美女已经是个死人了。(记住本站网址：) 
 第77章 第六话.以命相搏 
    第九话.超级丧尸
    “这里没什么情况，我们走吧。”欧阳浩谈谈的说道。
    众人都转身出了门口，周天走到门口的时候随口说了一句：“这女的怎么没变成丧尸啊？”
    欧阳浩听周天这样一说，不由自主的又转过头去看了下，一看之下他的头皮差点炸了，那具女尸居然已经坐了起来，连眼睛都睁开了，张着一双大大的眼睛，眼睛中间血红色的眼瞳正直勾勾的看着欧阳浩他们。
    “周天，我日你个乌鸦嘴啊。”欧阳浩叫道，然后抬起了步枪。
    众人听欧阳浩叫道都急忙转过了头来。
    “不就一个丧尸么，很正常的情况啊，你走开，让我来干掉它好了。”周天举枪笑着说道。
    不过欧阳浩已经扣动了扳机，子弹瞬间击中女尸的眉心，女尸又躺了下去。然后众人都走出了解剖室，翻过窗户来到走廊上。
    但是就在这个时候，房间里面突然传来了一声刺耳的叫声，欧阳浩等人一惊，随即他们便听到有人在走动的声音，而且这个声音离他们越来越近了，紧接着一张苍白并且眉心上有一个弹孔的脸出现在欧阳浩和众人的面前，赫然便是刚才那个被欧阳浩打中脑袋的赤**尸。
    只是现在它的身体已经发生了巨大的变化，本来浑身苍白的皮肤现在布满了紫黑色的血管，根根凸起在它身体的表面，双手的指甲正在以肉眼看的见的速度在生长，脖子上的那道伤口里面的肉正在向外不断的翻滚，涌出。转眼间，一只圆形的大眼睛在它脖子的侧面慢慢的形成了。
    欧阳浩看的清清楚楚，那只大眼睛的眼瞳不是之前其它变异生物身上见过的黄绿色，而是鲜红色的，如同鲜血一样的颜色，眼瞳并且正在四处转动着，似乎正在寻找目标。
    众人都没有犹豫，一起开枪了，密集的子弹形成了一张火网，瞬间笼罩了这个变异体，但是这个变异体似乎知道子弹的威胁非常大，它在欧阳浩他们开枪的同时也举起了双手护住了头部，而它的头也低了下去，脖子上的眼睛埋进了脖子和肩膀的中间。
    几秒钟的时间，众人分别都打空了弹夹，变异女尸的全身到处都被打的爆了开来，几乎没有一快完整的肉了，不过同时它的身体也在急速的膨胀，被打烂的地方很快就被新的肌肉所代替，很多打进它身体内的弹头都被翻滚膨胀的肌肉给顶了出来。
    片刻间，变异女尸就基本完好如初了，而且它的体型也变的更加强壮了，除了脸部变化不大之外，其它地方已经看不出这东西是个女人变异的了。
    “糟糕了，这。。。这怪物他吗的简直就是丧尸之王啊，大家快跑啊。”欧阳浩大喊道。
    “吼……”尸王怒吼了一声，直接从房间里跳了出来，站在了走廊的中间，众人急忙分头向两边的安全门狂奔。
    欧阳浩和周天一起跑向一边，尸王快速的移动着，猛追着欧阳浩他们而来，欧阳浩回头看见尸王追来了。边跑边拔出手枪，也不回头就向后随便开了几枪，两人推开安全门冲了出去，急奔上楼，冲上天台后返身关上了铁门。
    差不多的时间，吴小军他们也从另一边跑上了天台。
    天早已经黑了，两个驾驶员正靠在天台的边缘在抽烟，听到声音转过了头去，看见欧阳浩他们慌慌张张的跑了过来，知道不妙，于是急忙跑过去。
    欧阳浩还没等他们开口询问，就大声叫道：“快点去启动飞机，快点。”
    “袄。。。袄。”驾驶员蒋全和何凡急忙奔向直升机。
    此时，铁门这里传来一声巨大的撞击声，看来尸王已经追上来了。
    没几下，铁门就被撞开了，一身暗红色肌肉的尸王出现在天台上，脖子上的那只红眼睛正四处乱转寻找着目标，很快，它发现了欧阳浩他们。
    欧阳浩他们急忙举枪，却都发现枪没子弹了，于是都抽出手枪边退向直升机边进行射击，可惜打在尸王身上也没造成什么太大的伤害。
    尸王大步冲了过来，众人急忙散开。
    “快，大家都离开飞机，别让它破坏了飞机，”欧阳浩大叫道。
    众人急忙往飞机两边分散跑开，陈丰对着尸王开了两枪后，往天台那个小房子的后面跑去，尸王见众人四散，刚好陈丰的两枪都打在了尸王的脑袋上，尸王狂叫一声，直奔陈丰而去。
    陈丰看到尸王向他跑来，嘀咕道：“靠，他吗的随便开了两枪居然也能打中。”这时候他也有点慌了，急忙又拿起手枪射击，刚开了一枪后就没子弹了。“操啊。”他用力把枪朝尸王身上扔了过去。
    尸王爪子对着飞来的手枪一挥，手枪就被打飞了，然后尸王又大吼一声，冲了过来，扬起爪子就往陈丰的脑袋打了过来。
    陈丰眼见身边已经是天台的边缘了，他无路可退，只能紧咬牙关举起大砍刀砍向尸王挥来的爪子。
    陈丰全力的一砍，把刀劈进了尸王的食指和中指之间，直接劈开手掌砍至手腕处，顿时，深黑色的液体急喷而出，顺着刀锋流到了地上。
    陈丰急忙拔出砍刀又用力朝尸王的脑袋当头斩下，尸王则挥起喷着黑血的手臂往砍刀上拍了过去。
    尸王追向陈丰的同一时间，欧阳浩跑回了直升机旁，跳进机舱。此时直升机刚开始启动螺旋桨，欧阳浩跑到机舱最里面，拉出一只用木头框子装的火箭筒发射器，然后双手抓起两枚弹头放在了木箱子上，直接抱起木箱子，冲下了直升机。
    欧阳浩跳下了直升机，这个时候，他刚好看到尸王的爪子拍在了陈丰的刀上，陈丰被大力撞到了天台的边沿，脚在地上拌了一下，随即整个人翻落了下去。
    “陈丰。。。。！”欧阳浩大声叫道。
    吴小军等人已经都跑回到了直升机边上，看到这一幕也都呆住了。
    “他吗的干掉它，给陈丰报仇。”欧阳浩大喊道。
    尸王看见欧阳浩他们几个又聚集在了一起，于是大步的走了过来，火箭筒发射器是全新的，还装在木框里没有拆开，吴小军和大山正在拼命用军用匕首撬着木框，眼看尸王冲了过来，欧阳浩蹲在地上把身上的背包一扔，右手从裤腿旁抽出了匕首，左手伸出了骨刀，正要站起来准备上去和尸王进行肉博，不过这个时候张铁柱却手持匕首抢先冲了上去。
    “我来阻挡它。”张铁柱冲出去的同时大声喊道。
    张铁柱冲到尸王的面前用力跳起，高举着军用匕首狠狠往它的脑门上插落，尸王看到有人居然冲了过来也呆了一下，看到张铁柱跳到了自己的头顶，他也自然抬起了头看去，然后张铁柱的匕首直接插进了尸王的右眼中。
    张铁柱落地后拔出匕首，匕首拔出的同时把尸王的右眼珠子也拉出了眼眶之外，眼珠子就被一根神经连着挂在了眼眶的外面。
    张铁柱的匕首不停的在尸王的脑袋上插落，不过突然张铁柱感觉左胸口一痛，他低头看去，只见尸王的右爪已经刺穿了自己的左胸口，鲜血顿时染红了他的衣服，他的手也感觉失去了力气，匕首“当啷”一声掉在了地上。
    “铁柱。。。。。。！你们好了没啊？铁柱也挂了。”欧阳浩眼见张铁柱被尸王高举了起来，然后又扔在了它自己的脚边。
    “好了，在装弹了。”吴小军大声喊道。
    “吼。。。。。。。。。。。”尸王仰天一声巨吼，然后。。。。然后它没动，它动不了，它脚旁边的张铁柱正用双手死死的抱住了尸王的一只大腿。
    “好了，可以发射了，可铁柱他。。。。”吴小军肩膀上抗着火箭筒正在瞄准着。
    欧阳浩大声叫道：“铁柱，你放开，放开，会炸到你的，快点放手啊。”
    张铁柱仍然死死的抱住尸王的大腿，他的嘴巴里流出了大量的鲜血，张铁柱用最后的气力叫道：“欧阳浩，我不行了，你们别管我，快点开火，你们记住，一定要去救那个小女孩，一定要。。。。。。一定。。。。。”他的叫声骤然停止，然后张铁柱的头慢慢的歪到了一边。
    尸王大概感觉腿上突然一轻，正要跑动，忽然看见眼前飞来一颗带着火光的东西，它还没反映过来，火箭弹直接打在了它的胸口，巨大的爆炸声响彻云霄，整个寂静的城市顿时变的喧闹起来，下面马路上的丧尸都撕叫着往医院的大楼走了过来。
    欧阳浩趴在地上看去，前面的尸王已经消失了，地上都是些尸体残肢，欧阳浩和众人都慢慢的爬了起来，慢慢的往张铁柱这边走去。
    硝烟慢慢的散尽，张铁柱趴在地上，早已经死去多时，尸王的身体被炸的一快一快的，欧阳浩看到前面有一段尸体的碎快似乎还在蠕动，于是他走了过去。
    欧阳浩走到近前，他看到地上的一段尸快上有一只圆圆的眼睛正盯着自己，血红色的瞳孔依然让欧阳浩感到浑身战栗，眼睛正在转动，尸快也在轻轻的蠕动，仔细看去，尸快的边缘正在慢慢的长出新肉来，看来，这个变异体是可以自我修复的，不过它没这个机会了。
    欧阳浩抽出了手枪，装满了子弹，然后点上了一支香烟，深深的吸了一口，轻轻的说道：“为了陈丰，张铁柱，你他吗的下地狱去吧。”
    “砰。砰。砰。”寂静的夜空中回荡着枪声，还有，直升机螺旋桨飞速转动的声音。(记住本站网址：) 
 第78章 第七话.短暂休整 
    第十话.营救行动(上)
    直升机的螺旋桨飞速的在转动着，吹起了一阵阵巨大的风，甚至有点要把人吹跑的感觉。
    欧阳浩慢慢的向刚才陈丰掉下去的地方走去，欧阳浩经过了这几个星期一连串的搏杀后，早已经对死亡看的麻木了，不过当他看到陈丰掉下去的时候，他还是感到非常难受的，毕竟他们是从学生时代就已经认识了，之前又是同事，彼此关系还很不错，然后又一起经历了一系列的危险事情，已经可以说是生死之交了，欧阳浩甚至有点责怪自己为什么要去搜索实验室，如果不是自己提出的，陈丰就不会死了，还有张铁柱也不会。。。。。
    “救命啊。。。。操。。。。救命啊！！”
    欧阳浩忽然听见天台下面隐约传来了喊叫的声音，好像是陈丰的声音。“难道陈丰还活着？”欧阳浩大喜，急急忙忙的奔了过去。
    欧阳浩来到天台的边缘探出身体往下看去，发现陈丰双手正扒着十五楼的空调室外机的搁架上面，正在大声的叫着救命，只是直升机的螺旋桨声音太大，他们在远处都没有听到，直到欧阳浩走了过去才勉强听到一点点微弱的声音。
    看到陈丰这个样子，不知道为什么，欧阳浩突然感觉想笑，他笑着说道：“兄弟，还活着啊，哈哈哈。”
    陈丰听到头上有人说话了急忙抬头，看到是欧阳浩正在对着他笑，他马上大叫道：“你他吗的还在笑什么，快点把我弄上去啊，我手要断了，就快坚持不住了。”
    “你等着等着，我马上想办法弄你上去，你坚持住啊。”欧阳浩把头伸了回去。
    过了几分钟，欧阳浩又回来了，周天探头垂下来一根绳子。“你抓紧绳子，我们拉你上来。”欧阳浩喊道。
    陈丰急忙伸手抓紧绳子，欧阳浩他们奋力拉动绳子，片刻间就把陈丰拉了上来。
    陈丰身体一翻到天台里就直接坐在地上，用力甩着双手说道：“我靠，两只手都已经发麻了，真的差点就挂了。”
    “你的命还真是够硬的啊。”周天笑着说道。
    陈丰接过欧阳浩递来的香烟，笑着说道：“那是，就像刚才那样的东西，还想干掉我，简直是在开玩笑，对了欧阳，那怪物被你们干掉了吗？刚才听到一声好响爆炸声。”
    欧阳浩叹了一口气说道：“怪物是被小军用火箭筒干掉的，很可惜，张铁柱也死了，也多亏了他拼死拖住怪物，不然我们可能也会全挂了。”
    “是么，连张铁柱也。。。。”陈丰低声说道。
    欧阳浩伸手拉起了陈丰，大声说道：“我们走吧，任务已经结束了。”
    众人走进了机舱，直升机随即慢慢的升空了。
    欧阳浩走到驾驶室后面对蒋全说道：“你往那个方向去看一下，就是白天看到有幸存者的那一片小区。”
    “我们现在还要去什么地方？不是说任务结束就回去了吗？”陈丰一听急忙问道。
    “真的是要去救人吗？”周天也问道。
    欧阳浩点了点头说道：张铁柱死前最后那句话就是要我们去救人，我们就完成他的心愿吧，让他死后也可以安心一点。”
    吴小军说道：“你说的对，铁柱是为我们死的，我们应该完成他的心愿，不过就是不知道那几个幸存者还在不在天台上了，如果他们不在楼顶，我们也找不到是哪一幢楼啊。”
    欧阳浩想了一下说道：“就先飞过去看看再说，如果真找不到那也算是天意了，至少我们尽力去做了。”
    直升机在黑夜中飞向了远处的小区，市区里大部分地方早已经断电，欧阳浩他们在直升机窗户前面往下看去，整个小区以及附近的街道都是漆黑的一片，视线很差，只能隐约的看到下方物体的一点点的轮廓。
    直升机开启了照明灯，欧阳浩往灯光照到的地方看去，街道上人头涌动，直升机巨大的轰鸣声吸引了不少丧尸的注意，都在下方跟着直升机的方向走去。
    “欧阳排长，吴排长，前方的天台上有求救的符号，但是没发现上面有人。”驾驶员蒋全大声的说道。
    欧阳浩他们都往前方看去，直升机瞬间飞到了一幢房子的上空，欧阳浩看见下面天台的地上写着很大的sos三个字母，几乎占据了半个天台，似乎是用红色的油漆涂上去的，被灯光一照非常的显眼。
    不过天台上并没看到有什么人。
    “下面没有人。”吴小军说道。
    欧阳浩点了点头，说道：“而且好像也不是白天看到的那幢楼房，我记的白天在望远镜里看到的那个天台上摆着很多一盆盆的花儿，可是这里没有。”
    “怎么办？要回去吗？”蒋全大声的问道。
    欧阳浩对吴小军说道：“小军，要不在绕一圈，如果再没有发现，我们也只好回去了。”
    吴小军说道：“行，你看着办吧。”
    欧阳浩正要对蒋全说话，大山突然叫了起来；“你们看，五楼的那个窗户，那里有人，好像是个幸存者。”
    欧阳浩他们几个急忙靠到窗户边上看去，飞机上的灯光也照了过去，欧阳浩看到五楼的其中一扇窗户中有两只手伸了出来，这双手中握着一根拖把，正在不停的敲打窗户外面的铁制保安笼，显然里面的幸存者看到了直升机，但是由于有保安笼在，里面的人不能把头伸出来，只能拿出东西敲打铁笼，企图发出响声引起飞机上的人的注意。
    “飞机能不能再飞低一点，我们看不到房间里面的情况。”欧阳浩问道。
    蒋全大声说道：“不行啊，这个位置不能下降高度了，下面有架空的电线，会出危险的，我们只要飞远一点，拉开距离就可以看到房间里的情况了。”
    “行，就拉开点距离看看。”欧阳浩说道。
    飞机往后飞了一点点距离，欧阳浩斜向看了过去，勉强可以看到了，五楼的房间里有一个女性的幸存者，她也看到了飞机上的人了，正在大声喊着什么，但是由于直升机的螺旋桨声音很大，欧阳浩他们听不到她在说什么，同时欧阳浩他们也看到了，整幢房子好多的窗户里同样也伸出了很多双手，不过那些都是听到响声而出现的丧尸。
    吴小军拉开了机舱的门，一阵冷风顿时吹进飞机里，吴小军蹲在门口对着那个窗户大声喊道：“我们放下绳子来，你抓住绳子，我们拉你上来。”
    不过喊了半天对方也听不到。急的吴小军直骂了好几句脏话。
    陈丰突然说道：“有没有纸？这里有只绿色荧光笔，我们写字她就能看到了吧。”
    欧阳浩急忙说道；“对，对，不过那里有纸呢？”然后他想到了什么，直接从边上拖过一只很大的装药的纸箱子，撕开包装，把里面一盒盒的药品都倒了出来。“写在这上面吧。”欧阳浩拿着空纸箱子说道。
    周天拿起绿色荧光笔来，撕下了一片纸板，在上面写了几个字：我们放绳子，你抓住，看见就点头。
    然后吴小军拿着撕下来的纸板，拿到机舱门口，欧阳浩拿过手电照在了纸板上面，然后他们看到窗户里的那个女的把头点的像小鸡啄米似的。
    吴小军说道：“她的那个窗户有保安笼，要想办法帮她弄开。”
    欧阳浩说道：“没错，让大山射击铁笼子的安装位置，周天，写下来告诉她，让她找个地方躲起来，我们要用枪射击铁笼子。”
    周天于是又撕下一片纸板写了起来，窗户里那个女的看到纸板上的字后立刻消失在窗户前了。
    大山蹲在了机舱门口，灯光直接照在了窗户上，大山对准铁笼子的安装点就射击了起来，他的枪法非常准，虽然直升机并不是太稳当，虽然晚上视线也不是很好，但是大山的弹着点几乎都在差不多的位置。
    几十发子弹打出去后，铁笼松脱了，歪歪斜斜的还有一点点挂在墙壁上，欧阳浩示意蒋全把直升机开到窗户的上方，然后吴小军垂了一根绳子下去。
    欧阳浩看到那个女的爬上了窗户，几脚就把铁笼子给踢离了墙壁，掉了下去，砸在了下面一只倒霉的丧尸身上，然后她把绳子在自己腰上绑了一圈，双手紧抓住绳子，欧阳浩他们几个用力的慢慢把这个女的拉了上来。
    这个女的一爬进机舱就哭了起来：“你们终于来了。。。。呜呜。。。我以为我死定了。。呜。。。”然后她就晕过去了。
    “这女的晕过去了。”周天说道。
    欧阳浩笑着说道：“应该没事的，她可能心情太过与激动了，睡一会儿就没事了，把她放里面去吧，不过里面也没地方了，就放在箱子上吧。”
    “欧阳排长，我们要回去吗？还是继续？”蒋全大声的说道。
    欧阳浩说道：“再绕一圈吧，真没有就撤了。”
    就在这个时候，前面突然升起了一束光团，随即光团在空中爆开，放出了美丽的光芒。
    “是烟花，前面有人放烟花。”周天大声叫道。
    “前面也有幸存者，快飞过去看看。”欧阳浩大声的说道。(记住本站网址：) 
 第79章 第八话.第十四楼 
    第十一话.营救行动(中)
    直升机立刻往前面升起烟花的地方飞去，几乎马上就飞到了那幢房子的上空，飞机上的灯光照了下去，欧阳浩看到下面房子的天台上面有四个人正在挥舞着双手，嘴巴也在大声喊叫，只是听不太清楚他们在叫些什么，当然，可以猜得到。
    下面的天台上有四个人，两男两女，其中一个女的是个小女孩，天台的周围摆满了一盆盆的花，看来这次找对了，就是这里，就是他们四个人。
    直升机巨大的轰鸣声和刚才烟花的光亮把附近的丧尸都吸引来了过来，欧阳浩等人看到下面的丧尸不断的在围过来，好多都已经涌进了小区的楼道里面。
    欧阳浩让陈丰放下绳子，这个天台一共有三个出口，下面四个人此时是在第三个出口这边，就在这个时候，第一个出口的那扇门被什么东西突然撞了开来。
    “丧尸，有丧尸上来了。”驾驶员何凡大声叫了起来，欧阳浩看到天台的第一个出口陆续的走出了好几个丧尸，直升机的灯光正照射在下面幸存者的地方，丧尸们向着灯光的地方慢慢的走了过来。
    “大山，掩护。”欧阳浩叫道。
    大山立刻蹲在门边瞄准了前方，开枪射击了起来，不过由于视线很差，加上飞机在轻微的摇晃，丧尸也不是静止的，大山虽然枪法很好，但是也打了很大的折扣，丧尸慢慢的逼近了过来。
    此时，小女孩已经被吴小军他们拉了上来，眼神里流露出非常惊恐的表情，不过她没有哭泣，欧阳浩让小女孩先坐到里面去。
    吴小军又把绳子放了下去，这时候大山大声叫道：“欧阳排长，丧尸越来越多了，来不及打了。”
    欧阳浩急忙看去，前面天台的第一个出口中，丧尸正不停的在涌出来，看来大山一个人用枪是阻挡不了源源不断出现的丧尸了。
    “小军，用火箭筒把那个出口炸了。”欧阳浩接过吴小军手中的绳子大喊道。
    后面的周天急忙把火箭筒递了出来，吴小军飞快的装好弹头，将发射器抗在了肩头，对准了天台第一个出口的地方。吴小军只能勉强看到出口一点模糊的影子，他一咬牙齿，火箭弹射了出去，还好，正中目标。
    火箭弹把那个出口炸塌了，里面的丧尸短时间内是肯定出不来了，大快大快的混凝土把上天台的楼梯给堵上了，不过已经上到天台的丧尸也还有二三十个，正在坚定的往三个幸存者的方位走来。
    这个时候，另一个女人也被欧阳浩他们拉了上来，但是下方的丧尸也已经逼近了剩下的那两个男人，靠大山一个人也确实阻挡不了那么多丧尸的前进。
    这个时候，人性丑恶的一面展现了出来，当一个人到了面临生死关头的时候，当一个人面对着这不可抗拒的死亡的时候，人的本性就显露出来了。
    下方那个年纪大的男人突然一下子把那个年轻的男子往丧尸这边用力的推了过去，年轻男子没有防备，被推倒在了地上，然后年纪大的男子自己猛的抓住了绳子死命的往上爬。
    最先冲过来的几个丧尸直接把那个年轻男子按倒在了地上，声嘶力竭的惨叫声居然透过了直升机巨大的轰鸣声传到了欧阳浩众人的耳朵里。
    “靠，这个老头子真够阴的，这样的人我们救他干吗，我们把他也扔下去算了。”周天很气愤的说道。
    “拉他上来吧，快点，我们要走了。”欧阳浩谈谈的说道。
    吴小军和周天奋力把他拉了上来，这个年纪大的男人爬进了机舱，对吴小军和周天笑着说道：“谢谢，真是谢谢你们了，没想到还能活下来。”
    周天对这个年纪大的男人非常厌恶，他不耐烦的说道：“快点滚到里面去吧，你这样的人救了也白救。”
    这个年纪大的男人也不敢说些什么，他也知道刚才他做了什么事情飞机上的人都看的到，明显他是理亏的，他一声不吭的爬进了机舱的里面。
    “我们回去吧。”欧阳浩大声对蒋全说道。
    “好的，把门关上，都坐好了。”蒋全大声应道。
    吴小军用力的关上了门，直升机慢慢的向更加高的空中升了上去，欧阳浩看到下方灯光照着的地方，一群丧尸正在撕咬着那个倒霉男子的尸体，更加多的丧尸则对着飞机在疯狂的撕叫着，虽然欧阳浩听不到这个声音，但是看着下方丧尸张牙舞爪的样子便能想象的到。
    随即直升机的灯光照射的方向一变，下方顿时又变成了黑暗一片，只能隐约看到黑压压的人群在涌动，或者说是尸群更加合适。
    直升机飞进了黑暗的夜空当中，直到此时，欧阳浩才算是放下了心来，精神也随之放松了下来，他拿出香烟分了一圈，点上了香烟，悠然的喷了一口。
    “那个，大哥，你们有吃的么？我们除了喝水，已经两天没吃过东西了，我妹妹已经快坚持不住了。”那个年轻的女子对欧阳浩说道。
    欧阳浩急忙拿出包里的另一份野战口粮递给了这个女子，吴小军也拿出自己的那份给了那个小女孩，小女孩怯生生的看着吴小军不敢拿。
    “拿着吧，小妹妹，已经没事了，一切都会好起来的。”欧阳浩微笑着说道。
    “大哥，能不能也给我一点吃的啊，我也两天没吃过什么东西了。”那个年纪大的男人笑着说道。
    周天哼了一声，大声的说道：“你还想吃东西？把你救上来就不错了，你说你和下面的丧尸有什么区别，为了自己活下来，居然把那个人推过去送死，你他吗的算是人吗？”
    “我。。。我也不想的，可我不想死，我也没的选择。”年老男人说道。
    “你他吗的还狡辩，谁愿意死啊？”周天火上来了，想站起来去打他。
    陈丰拉住了他，说道：“我说周天，你这脾气能不能改一改啊？老是那么冲动火暴，真不知道你是怎么当上老师的。”
    “你。。。。。”周天其实憋了一天了，正没处发火，陈丰这样一说，他也大声吼了起来：“那难道我说错了吗？啊？欧阳，小军，大山你们几个说说，我有说错什么了吗？”
    吴小军和大山都没说话，欧阳浩谈谈的说道：“行了，周天，你别叫了，大家都累了，让我们休息一下吧。”
    “那你说我说错了吗？”周天的脾气有点倔强。
    “你没说错，那又怎么样呢，生死关头，做出什么事情都不奇怪，算了，想那么多干吗，休息一下吧。”欧阳浩说道。
    周天不响了，闷头抽起了烟。
    “还是这位大哥理解我啊。”年纪大的男人笑着说道。
    “你给我闭嘴，再说话真把你扔下去了。”欧阳浩也有点不耐烦了，他扔了一快压缩饼干给这个男人说道：“吃吧，你别再说话了。”
    年纪大的男人拿起饼干就吃，不过吃的太急，饼干又太干太硬，不由的咳嗽了起来，吴小军递了瓶水给他。
    欧阳浩边抽烟边打量这个正在低头吃饭的年轻女子，她一头披肩的长发，本来应该是秀丽的长发，现在却是乱七八糟油腻腻的，黄色运动衣已经满是污渍，灰色的运动裤也已经发亮了，原本白色的球鞋已经变成了灰色，一双大大的眼睛现在却没有什么神，鼻子很挺，瓜子脸，活脱脱是一个美女啊。
    这个时候，第一个被救上来的那个晕过去的女人也醒了过来，她大概是闻到了饭菜的香气，忍不住的咽了下口水，眼睛直盯着小女孩手中的野战口粮在看。
    欧阳浩看见这个女子也就三十不到的样子，短发，圆脸，带着一副黑框无镜片的眼镜，上身穿着一件红色弹力絮，下身则是黑色的紧身裤，她看见欧阳正看着自己，忙小声的说了句：“谢谢你们救我，我以为没人会来救援了。”
    “是没有人来救援了，我们只是路过，碰巧救了你，你算是运气好的了。”欧阳浩谈谈的说道。
    “我。。。我也想吃点东西，我也好长时间没吃过东西了。”短发女子小声的说道。
    欧阳浩双手一摊，笑着说道：“我的给了他们了，忍耐一下，很快就到基地。”
    “拿去吧，你吃我的好了。”周天看到陈丰和大山都在吃着自己的那份口粮了，反正自己也没什么胃口，就把自己那份扔给了她。
    “谢谢，谢谢大哥。”短发女子大喜道，接住后急忙拆了开来，不过她不会弄，只能先塞了一快饼干到嘴巴里，边上的吴小军则帮他把野战自热口粮弄了一下。
    欧阳浩谈谈的问道：“你们是怎么坚持了那么长的时间的？病毒爆发可也有一段时间了啊。”
    短发女子性格可能比较外向，她边吃边说道：“鬼知道为什么会变成这样，我记不得具体是哪一天了，反正是个晚上，我睡醒后，刚一拉开门就发现走廊上都是血啊尸体啊什么的，我马上关上房门，我很害怕，就跑到房间里去打电话报警。警察让我呆在房间里别出去，然后我就待在房间里，过了好长一会儿，我听见门外有奇怪的声音，然后我走到门后透过猫眼看出去，我看到了极其可怕的景象。”
    小女孩子停止了吃饭，看着短发女子在讲话，她嗲声嗲气的问道：“阿姨，那你到底看到了什么啊？”(记住本站网址：) 
 第80章 第九话.超级丧尸 
    第十二话.营救行动(下)
    “我看到了，走廊上有几个人跪在地上，正在。。。正在咬着地上的尸体。”短发女子低声的说道。
    那个小女孩子听后没说话，靠在了边上长头发的女子身上。
    “你吓着人家小姑娘了。”周天笑着说道。
    “没事，你继续说吧，其实你看到的我们也都看到过。”长头发的女子低声说道。
    欧阳浩往嘴巴里塞了一快压缩饼干，谈谈的问道：“那么后来呢？”
    “后来。。。”短头发的女子看了一眼那个小女孩，然后继续说道：“后来我当然不敢出去了，我不知道发生了什么事情，我到现在也不知道是怎么回事情，接下来的一天都没有人来救我，然后我又趴到门后的猫眼看去，让我感觉更加惊讶和恐怖的是，之前被啃咬的那几具尸体居然站了起来，我看到它们的肚子都是被撕开的，连肠子都是拖在了地上，他们是丧尸，我突然知道了它们是丧尸，因为它们看起来和电影里的丧尸一模一样。。。”短头发女子越说越激动。
    “然后你就一直等在房间里，直到刚才我们救你出来？”欧阳浩谈谈的问到。
    短发女子这时候拿起了餐袋，把嘴巴里塞的满满的，狼吞虎咽了起来，猛吃了几口后她又说道：“开始的几天我是躲在房间里等待有人来救援，我连大气都不敢出，更加不敢开灯，生怕招来丧尸，后来，我听见外面有枪声和爆炸声传来，我很高兴，我以为救援来了，急忙到窗户边去看，可是我看到的只是丧尸，下面都是丧尸，枪声和爆炸声都还在很远的地方。”
    “你没想过逃出去吗？”周天问道。
    “想过，但是看到下面密密麻麻的丧尸我就打消了这个念头，然后又过了一个多星期，也没人来，我已经绝望了，虽然我房间里吃的东西好多，省点吃坚持一个月没问题，但是我想我还是没希望了，但是饿死总比出去被吃掉好吧。”短发女子笑着说道：“我宁愿没食物吃然后饿死，也不要自己变成食物被别人吃。”
    欧阳浩笑着说道：“也亏你能坚持那么长的时间，病毒爆发到现在差不多快一个月时间了吧，看来你房间吃的东西很多哦。”
    短头发女子边咀嚼嘴里的食物边说：“其实也没多少东西，我是开网店卖零食的，房间里自然堆了不少零食，但是零食也不管饱，不过纯净水有好几桶，有的时候吃快饼干喝几口水就算过去了，直到昨天东西吃完了，我知道死亡快要降临到我头上了，于是我躺在床上，想安安静静的死去，但是后来朦朦胧胧中听到了天空有直升机的声音，我急忙爬起来看，果然是飞机，我用了最大的力气喊叫，可是你们听不到，所以我拿了根拖把伸出窗外，并且还拼命敲打铁笼，看来老天还是保佑我的，让你们把我救了出来，不然我估计不会饿死了，而是被丧尸吃掉，应为我敲打铁笼的时候丧尸也开始敲打我的房门了。”
    欧阳浩笑着说道：“没错，你运气很好，至少目前你是安全的了。”
    “大哥，这是带我们去那里啊？”角落里年纪大的男人问道。
    欧阳浩没理他。“去避难基地。”大山说了句。
    欧阳浩看着对面坐着的小女孩，他微笑着说道：“小姑娘，你几岁了啊？你叫什么名字呢？”
    小姑娘眼睛看着欧阳浩，但是没理他，欧阳浩抓了抓头皮不由的感觉有点尴尬，这时候小姑娘边上的长头发女子轻轻的说道：“她是我的妹妹，她叫沈梦琦，今年才六岁，我叫沈梦雨，还没感谢你们的救命之恩么，谢谢你们救了我们两个，我也不知道该怎么报答，我甚至不知道发生了什么事情。”
    欧阳浩把自己包里的最后一瓶水递给了小姑娘沈梦琦，小姑娘怯生生的看着欧阳浩不敢拿，沈梦雨轻轻说道：“叔叔给你的，你就拿着吧，这个叔叔是个好人。”
    沈梦琦这才伸手接过了欧阳浩手中的矿泉水瓶，嗲声嗲气的说道：“谢谢叔叔。”
    “她之前是吓坏了。。。。”沈梦雨轻声说道。
    欧阳浩谈谈的问道：“你们几个又是怎么坚持下来的呢？”
    沈梦雨嘴巴动了一下，似乎是不太想说，也许是不太愿意回忆起那些恐怖的事情吧。
    这个时候，那个坐在角落里的年纪大的男子说了起来：“我们几个都住在同一层，都是邻居，那天早上我起床后听到外面走廊上有很大很奇怪的声音，于是我走了过去，打开门来，一看到外面的场景，我简直要晕过去了，她。。。”年纪大的男子手指着沈梦雨说道：“她蹲在地上，手中握着一把尖刀，地上则躺着一个血人，那个人是她的爸爸老沈，地上都是血。。。。都是血啊。。。。。。”
    他说到这里，欧阳浩他们几个都不约而同的看向了沈梦雨，当然他们几个也明白是怎么一回事情，不过还是自然反应的望着她看去。
    年纪大的男人看着沈梦雨盯着自己，他感觉有点不自在，轻声说道：“我。。我还是不说了，你们问她吧。”
    “算了，别提了，反正大家碰到的都是差不多的事情，现在是世界末日了，能活下来都是幸运的。”欧阳浩说道。
    “是我爸爸咬死了我的妈妈，他不是我的亲生爸爸，他是我的继父。”沈梦雨自己轻声说了起来，也许这件事情憋在她心里也很久了，她需要和别人述说以次来释放极度压抑的心情。
    沈梦雨说道：“那天早上不知道为什么妈妈和爸爸在房间里打起来了，然后我走过去看见爸爸正把妈妈按在地上用嘴巴在咬她的脖子，鲜血流了一地，我拼命的去拉我的爸爸，但是爸爸站了起来却又要来咬我，他似乎不认识我了，虽然我们的关系平时也很不好，但是他不至于要我死吧，我情急之下在桌子上的果盘中拿了把尖刀，我一直退，退到了走廊上，但是爸爸逼了过来，我看到他的脸上狰狞的表情，似乎已经发疯了，我被逼急了，于是挥起了刀。。。。。刺中了他的头。”
    沈梦雨大口的喝了两口水，然后继续轻声说道：“这个时候，王老师走了出来。”沈梦雨眼睛看着那个年纪大的男子：“他看到我杀了人后，也很震惊，我对他说让他报警吧，此时隔壁房子里的小张也走了出来，他也被吓到了，不过这个时候，更加吓人的事情出现了，我妹妹跑了出来，她看到地上爸爸的尸体后一呆，显然吓坏了，但是她的嘴巴里却在不停的说着“妈妈，出来了，妈妈，出来了。”
    沈梦琦靠在沈梦雨的怀里已经睡着了，沈梦雨继续说道：“我看到我妈妈居然也走了出来，但是我看到她的脖子上好大好长的一个伤口，头和脖子几乎都要断开了，妈妈脚步蹒跚的走了过来，我不知道该怎么办，我是个护士，我知道人的脖子被咬成这样，不可能还会走路，这个时候，小张走过去想要扶我妈妈，但是我妈妈却突然张口咬中了小张的脸部，他的鼻子和半边脸一下就被咬烂了。。。。”
    “给我支烟吧。”沈梦雨对欧阳浩说道，接过香烟点上后，她深深的吸了一口，继续说道：“这个时候我早已经呆了，王老师估计也是一样，我们不知道应该怎么办，因为我们看到了妈妈正在啃咬着小张的身体，小张早已经成血人了。忽然楼下冲上来一个人拼命敲打着我们走廊上的一扇铁门，因为我们是住在顶楼的，所以之前我们几户人家合伙在楼梯上做了一扇门，这样下面的人就不会上来了，那个人发疯似的叫道：“快开门让我进去，整幢楼都是吃人的怪物，他吗的快开门啊。”
    王老师急忙下去开了门，那个男子反身关上铁门后跑了上来，他当然也看到了走廊上的一幕，那个男子二话不说，走过去一脚踢翻了我的妈妈，接着拿过我手上的尖刀，跑过去一刀就扎在了我妈妈的脑门上，然后又走到小张的身子边上，用刀扎进了他的脑袋，然后他又把地上爸爸的尸体在脑袋上也扎了一刀。”
    沈梦雨此时说的有点激动了起来：“我不知道这个男子为什么要这样做，不过我见过他，他也是住在我们这幢楼的，好像姓马，这时候我听见下面铁门又传来了拍打声，王老师又要去开门，那个姓马的男子一把拉住王老师，他说下面都是吃人的怪物了，我走到楼梯口看下去，铁门外站着好几个全身流血的人，他们似乎已经发疯了，我们也没有办法，手机打不通，我们只能到天台上去呼救，在天台上看下去，却发现整个小区早已经成为了地狱一样，那真是人间地狱啊，我们一直在天台上等待，直到昨天我们看到了远处飞过的直升机在那边医院的大楼降落了。”
    周天问道：“快一个月的时间了，你们吃的什么呢？”
    沈梦雨笑着说道：“我们运气也不算太差，我们家有几十斤大米，王老师家也不少，隔壁小张是刚搬来的大学生，他这里有好几箱方便面，加上王老师家用的是瓶装的煤气，我们可以一直烧饭，就这样坚持到现在了，之前我们听到了直升机的声音，但是知道晚上天黑你们看不见，刚好我家还有一些过年没放完的烟花，就拿了出来，希望你们能看到烟花然后过来救我们，谢天谢地，你们看到了。”
    前面山的影子多了起来，看来直升机距离平山小镇已经不远了，这一躺，死了三个人，救回了四个人。(记住本站网址：) 
 第81章 第十话.营救行动(上) 
    第十三话.完成任务
    欧阳浩远远的看到了小镇上发出的点点亮光，那是墙头守卫的战士发出的光线，以及小镇里面巡逻士兵手电筒发出的亮光。
    大山兴奋的说道：“我们到了，这次总算是活着回来了。”
    “是啊，恭喜你了，你活着回来了，哈哈哈。”欧阳浩笑道。
    吴小军也笑着说道：“是啊，这次算是九死一生了，还好，哥几个都挺过来了。”
    “到了吗？到了吗？”王老师急忙说道，脸上也流露出了喜悦的表情。
    没人理他，周天踢了一下陈丰的屁股，大声喊道：“死胖子，到家了，你他吗的还真是能睡啊，估计把你扔进丧尸堆里你都能睡的着。”
    “到了吗？那么快，我刚刚才睡着呢，我说周天，能不能别用你的鞋子踢我啊，你鞋子上都是血，恶不恶心啊。”陈丰不满的说道。
    周天笑着说道：“那你继续在飞机上睡着吧，没人管你，还有啊，你的屁股比我鞋子还脏呢。”
    直升机在地面人员的引导下慢慢降落在了军营的西面广场上，欧阳浩提着背包跳下了直升机，机上众人也都分别下来了。
    吴小军让边上的一个士兵去叫杨连长过来，欧阳浩看了看手表，此时已经是晚上十点多了，天空又下起了小雨，不过清新的空气还是让欧阳浩感觉非常的舒服，至少比在医院里那股味道强太多了。
    没多久，杨飞行连长就跑着过来了，和他一起来的还有陈有发连长，他们两个小跑着来到了欧阳浩他们的面前。
    “连长，我们任务算是完成了。”欧阳浩谈谈的说道。
    杨连长点了点头，向欧阳浩身后的周天他们也点了点了头，低声的问道：“人数好像对不上啊，谁没回来？”
    “王亮，李成，张铁柱，他们三个牺牲了。”吴小军低沉的说道。
    杨连长掏出香烟递给了欧阳浩和吴小军，然后他看到了后面的沈梦雨他们，对欧阳浩说道：“这几个人是你们带回来的？”
    “是的，他们是幸存者，我们路过的某个小区里发现的，顺手救了他们。”欧阳浩说道。
    陈连长把头探进了机舱里面看了看，然后回过头来笑着说道：“好多的药品，你们任务完成的不错啊，我这就去找人来搬走。”
    杨连长点了点头，然后又对欧阳浩他们说道：“你们也早点去休息吧，明天下午来会议室，就先这样吧。”杨连长转身又对身后的士兵说道：“你们带幸存者去观察室。”
    “你们要带我们去什么地方啊。”短头发的女子惊恐的叫道。
    “没事，没事，刚来这里的幸存者都要去隔离室等待四十八个小时的，我们刚来也一样。”周天在边上安慰道。
    “同志，我是教育局的王主任，我。。。。。”王老师对走过来的士兵说道。
    欧阳浩厌恶的说道：“在这里没有教育局，更加没有什么教育局的主任，只有幸存者而已。”
    看着沈梦雨他们四个人跟着士兵走了，欧阳浩叹了一口气，对陈丰他们说道：“走吧，我们去睡觉吧，累死我了。”
    “你们那么晚了回去会打扰到他们的，要不就去我那里睡吧，我那里有酒，我们喝点吃点再睡吧。”吴小军说道。
    欧阳浩笑了，说道：“行，就去你那儿，兄弟们，走吧。”
    。。。。。。。。。。
    三连营地，吴小军宿舍。
    四个人都坐在吴小军的房间里，大山说他不会喝酒，所以没来，欧阳浩他们四个人围坐在一张小桌子边，小桌子上拆开了几包花生，几包熟食，中间的大锅子里放着好几饼方便面的面饼，不过还没泡，水正在电水壶里烧着，桌子上放着几瓶白酒和几只杯子，杯子里也倒满了白酒。
    “我说小军，不是说十点后全镇都要断电吗？你这里为什么还会有电？”陈丰边剥花生壳边说道。
    吴小军笑着说道：“军营里没断，全镇就南区是十点后断电的，其他只是熄灯而已。”
    “靠，我说呢，这真是不公平，为什么我们平民就要断电，凭什么啊，我他吗的晚上起来想泡个面还没热水呢。”周天不满的叫道。
    吴小军小声说道：“你轻点儿声，隔壁有战士在睡觉呢，别吵着别人。”
    欧阳浩笑着说道：“算了吧，周天，不论什么时候，平民的待遇都是不会改变的，别说现在是世界末日，就算末日之前也还不是一样，别说这个了，我们还是喝酒吧。”
    “对，不说这个了，喝酒喝酒。”陈丰也举起酒杯说道。
    四个人都举起了杯子，欧阳浩低沉的说道：“这一杯我们应该先敬张铁柱，李成和王亮他们三个人，没有他们，也许结果还是未知数呢。”
    “对，敬他们。”吴小军说道。
    然后四个人分别把酒洒在了地上，接着重新倒满了酒，这才互相碰杯喝了起来。
    陈丰嘴巴里咀嚼着一快豆腐干，含糊的说道：“小军，你这里好吃的东西还真不少，看来你捞了不少啊。”
    “哪里啊，我平时都吃部队的，这些东西不就是上次去村庄的时候弄了点儿，然后拿了香烟去集市换了点，都在这里了。”吴小军笑着说道。
    “这点还不够陈胖子一个人吃的呢。”周天笑着说道。
    “你说的一点都不错，这点东西还真不够他一个人吃的呢，水开了，快下面吧，我可饿死了。”欧阳浩笑着说道。
    周天站起来把身后的电水壶给提了过来，一壶水都倒在了锅子里，然后又盖上了盖子，吴小军从柜子里拿了一条中华，拆开一包，分了一圈，四个人四支香烟，房间里顿时烟雾缭绕，外面如果有人见到房间里那么大的烟，也许会认为房子里着起来了。
    “喝酒喝酒。”陈丰嚷嚷道。
    于是四个人又喝了几杯。
    “你们说。。。我们会不会就这样一直。。。一直。。呆在这个镇。。。镇上了，欧，欧阳，你说。”周天酒量没其他三个人好，已经有点舌头打结了。
    欧阳浩谈谈的说道：“我也不知道，以后的事情谁知道，我们现在能在这里呆的住就已经不错了，丧尸比人类多太多了，而且它们又不会饿，不会生病，而我们呢，要找吃的，还要防范被它们吃掉，生存，很难啊。”
    “周天真是会破坏气氛，赶紧边上睡觉去吧，真是扫兴，有什么好想的，真是。”陈丰不满的说道。
    “面好了，快吃点吧，吃好睡觉了，我很困了。”欧阳浩把锅盖拿了起来，顿时，一股方便面特有的香气弥漫了整间屋子，四个人都争相拿起碗来夹面。
    “呼噜。呼噜。”陈丰飞快的吃光了一碗又去锅里夹了一次。然后又“呼噜呼噜”的吃了起来。
    周天笑着说道：“我说陈胖子，你不能吃的文气一点吗？声音搞的那么响，影响我食欲啊，生怕别人不知道你在吃面似的。”
    “这样感觉好，管的着吗你，你吃你的，你要是不吃就全归我。”陈丰含糊的说道。
    “这个声音就像猪吃泔水一样，哈哈，不过我早已经习惯了，他一向来就这吃相。”欧阳浩不以为然的说道。
    “哈哈，你形容的很贴切啊。”吴小军也忍不住笑了。
    众人在笑闹中吃完了夜宵，然后陈丰和欧阳浩睡在了地板上，吴小军则和周天挤在了一张床上，没多久，房间里鼾声四起。
    四个人这一觉一直睡到了中午时分，这才先后起来。
    欧阳浩感觉头有点发涨，他感觉昨天晚上喝的有点儿多，虽然他的酒量也不错，但是毕竟是白酒，喝多了还是很头疼。
    欧阳浩胡乱弄了点冷水洗了下脸，然后走到了客厅，吴小军正在和一个士兵说着什么，“欧阳排长。”那个士兵看见欧阳浩走了过来。
    欧阳浩点了点头，递了支烟给这个士兵，随口说道：“你们在聊什么呢？”
    那个士兵说道：“也没说什么，吴排长在给我讲你们的遭遇呢，你们真的碰到了那么厉害的怪物，还有变异的大老鼠？”
    “那还有假的啊，这次能活着真是算走运的，可惜啊，他们几个就。。。。。”欧阳浩叹了一口气。
    四个人来到军营的食堂里吃了一顿中饭，中饭也就三个白面馒头加一碗粥，吃完后，欧阳浩让陈丰和周天先回去，顺便把他们三个人背包里的药品和剩余的弹药都带回家去整理一下，然后欧阳浩和吴小军来到了军营的作战会议室里，王团长和几个连长已经都在了。
    “来了啊，快坐下。”王团长微笑着说道。
    欧阳浩和吴小军坐了下来，王团长微笑着说道：“这次你们干的很不错，虽然牺牲了三个同志，但是运回了那么多救命的药物，他们也算是死的有价值了。”
    欧阳浩脸上没什么表情，但是心里却在想：“价值？靠，什么叫有价值？人死了以后就是一文不值，说的真好听，现在是末世，活着才是最最有价值的。”
    王团长又说道：“那么，我们进入正题，欧阳排长，吴排长，你们先把这次行动的经过仔细汇报一下吧。”
    “你说吧，我语言表达能力不行。”吴小军看向欧阳浩轻声说道。
    欧阳浩掏出香烟抽了一支递给小军，自己也拿了一支，然后整包扔在了桌子中间，笑着说道：“黄鹤楼1916，抽一支少一支了。”
    待所有人都点上香烟后，欧阳浩慢慢的讲起了他们这次的行动过程。(记住本站网址：) 
 第82章 第十一话.营救行动(中) 
    第十四话.变异形态
    “大概的情况就是这样子了。”欧阳浩把整个行动的过程比较详细的说了一遍。
    王团长点了点头，然后说道：“吴排长有什么要补充的么？”
    吴小军摇了摇头说道：“没有什么要补充的了，欧阳浩已经说的很详细了。”
    王团长说道：“按照欧阳排长所说的，仓库里至少还有一大半的药品，那么我们还需要再去一次医院把剩下的药物搬过来，这次两架飞机都去，由吴排长和六排长带队，吴排长负责这次的行动，行吗？吴排长。”
    吴小军大声说道：“没问题，一定完成任务。”
    欧阳浩看着吴小军，心里想到：“小军到底是在役的军人，自己虽然现在也算是个兵，但是在思想觉悟上差的远了，呵呵。”
    王团长满意的点了点头，然后他继续说道：“今天早上总部又联系了我们，还是让我们要做好长期战斗的准备，总部已经开始着手准备研究这种病毒了，而且总部说全世界有很多国家也都已经开始研究这种病毒了，我想也许不久的将来就会有解药制作出来那也说不定。”
    “这确实是个好消息。”杨连长笑着说道。
    王团长恩了一声，又说道：“不过也有不大好的消息，欧阳排长说的超级丧尸其他地区和国家都有出现过，还有很多不同的变异体，这里有几张照片，是不同国家的幸存者用手机拍的，你们看一下。”
    楚云把照片照在了投影布上，众人都看了过去，欧阳浩看到的第一张照片就是火车站遇到的那只爬行变异体，粗壮的四肢，尖利的爪子，修长的舌头长满倒刺，最让欧阳浩难忘的是整个头部除了一张嘴巴外就是一只黄绿色的大眼睛了。照片是从上往下拍的，爬行变异体正抬头看着拍摄的方向，照片下面有文字说明：丧尸变异形态－t1。（会跳跃，爬行速度一般，弱点是头部的大眼睛。）
    楚云在一旁解释道：“这个t1代表丧尸的型号，是总部商量后决定的，这张照片拍摄于m国。”
    幻灯片播放了几张t1不同角度的照片，突然画面一变，另一种变异体出现了，欧阳浩仔细看去，看到这个照片上的变异体和普通丧尸差不多，唯一的区别就是它露在衣服外面的皮肤和肌肉上都长满了细小的尖刺，拍摄这张照片的手机象素估计很高，细小的尖刺大家都看的十分清楚。照片下面的文字说明：丧尸变异形态－t2（会跑动，速度和人类差不多，死亡后尖刺会变软，弱点是头部。）
    楚云说道：“这张照片是我们国家sd地区的幸存者拍摄的。”
    幻灯片继续闪烁，很快第三种形态的变异体又出现了，欧阳浩也没见过，这张照片上的变异体基本上还是丧尸的样子，只是它的左手臂铁别巨大粗壮，而且也很长，几乎垂到了小腿上。照片文字说明：丧尸变异形态－t3。（左手臂力大无穷，行动速度缓慢，疑似有智慧，会抓起东西来砸人，弱点，手臂上的大眼睛。）
    楚云说道：“这是h国拍的，不过总部的信息平台说我们国家也出现过这种形态的变异体了。”
    照片又翻了过去，还是这个t3的照片，不同的角度，欧阳浩看到了它的左手臂和肩膀连接的部位长着一只大眼睛，不过，这只眼睛的颜色不是黄绿色，也不是鲜红色，好像是深灰色的。”
    照片陆续出现了丧尸狗，丧尸牛，甚至还有丧尸猪，不过照片都拍摄于国外。接着又一张变异体的照片出现了，照片上的变异体和欧阳浩他们在医院碰到的尸王差不多，只是这只变异体鲜红色的眼睛是长在了头顶上，照片似乎是从窗户里往下拍的。照片文字说明：丧尸变异体－t4（此形态下，伤口可自行愈合，跑动速度和人类相当，弱点是红色的眼睛，眼睛生长位置不固定。）
    “这就是我们在医院碰到的那种东西了，不过眼睛不是在头顶而是在脖子上。”欧阳浩说道。
    楚云笑着说道：“你们运气还真是够好的，不过根据总部汇集的情报来看，这种丧尸变异体的那只大眼睛并不是固定长在同一个位置上的，这张照片拍摄于d国。”
    幻灯片又放了几张t4的照片后就结束了，欧阳浩说道：“上次我们在河边取水碰到的那种嘴巴里伸出触须的丧尸照片上没有提到啊。”
    楚云说道：“这些照片是世界各地的人拍摄，你说的那种他们可能也没遇到过，当然，如果你们下次有机会碰到新的种类，也可以想办法拍下，然后给我，我会发到信息平台上去让世界各国共享。”
    “吗的，丧尸还分那么多的种类，看上去一个比一个厉害，我们生存真是越来越困难了。”吴小军叫道。
    王团长说道：“吴排长没说错，所以在病毒解药研究出来之前，我们最主要的问题还是生存问题，要如何长期的在这里生存下去，我想听听在座各位的意见。”
    杨连长说道：“我认为还是要继续搜索资源，这个县的村庄比较多，村民家家都有存粮，我们应该尽早去弄回来，不然别的基地也许也会打这些地方的主意，我们可以找一个熟悉道路的当地人，让他把村庄的位置标记在地图上，或者画一个大概的位置，我们派兵去搜索。”
    王团长点头说道：“对，我们应该尽早行动，这个就由你去执行，其他人有什么想法吗？都提出来吧。”
    陈连长也说道：“还有弹药和人员的问题，弹药不断的在减少，在进行几次大的行动我估计就支持不下去了，我想有必要去附近兵营搞武器弹药，还有要从平民里面征集能作战的人。”
    “行，这个提议由你负责，尽快制定计划给我。”王团长说道。
    王团长又看向欧阳浩：“你呢，欧阳排长，你也说说，你对付丧尸可是经验丰富的很，你有什么提议吗？”
    欧阳浩说道：“我是这样想的，食物的问题不能都靠搜索周边村庄，我们应该自己动手种，楼房前面，小镇里的很多空地都可以利用，上次搜索的时候我记的也带回不少的粮食种子，刚好可以派上用场了。”
    王团长双手一拍，大声说道：“对，你的提议很不错，自给自足才能长久，要不这个你来负责？”
    欧阳浩还没说话，杨连长就说道：“欧阳排长负责这个事情太浪费人才了，种地的事情就交给其他排长好了。”
    王团长点头说道：“你说的也对，那你去安排人负责这事，要快点实行，欧阳排长还有其他提议吗？”
    欧阳浩接着又说道：“我觉的应该在附近建立第二个基地，然后把两个基地的道路清理干净，这样可以互相照应，也可以相应的扩大安全的范围。”
    王团长点了一支香烟，沉思了一下，然后慢慢的说道：“再弄一个基地是可行的，但是我们武器弹药不足，采取大的行动有问题，当前问题先解决粮食和弹药以及各种必须的物资，然后再考虑建立新的基地。”
    然后王团长又讲了一下各个地区和国家的形势，边上的楚云通过投影仪放给众人看各国领导人或者临时领导人的讲话。
    又过了大半个小时，会议结束了。
    “好了，今天就到这里吧，吴排长，你们明天早上就出发，人员六排长会负责挑选的，你负责指挥就行，还是那句话，安全第一。”王团长说道。
    众人都走出了会议室，欧阳浩看见楚云也走了出来，就叫了他一下：“楚云。”楚云一抬头，看见是欧阳浩叫他，走过来笑着说道：“欧阳大哥，你好啊，没想到你当上排长了。”
    欧阳浩一摆手笑着说：“别提了，我以为混个带长的当当，生活能稍微舒服一点，没想到危险的事情那么多，对了，你的电脑可以上网？”
    楚云点了点头说道：“可以是可以，可以连接军用卫星，不过世界上大部分网站早已经瘫痪，只能上一下很少的门户网站，其他都是各个国家临时建立的信息平台，可以了解各个国家的动态。”
    欧阳浩把手搭在楚云肩膀上小声说道：“我也想上网，帮我搞一下。”
    “这。。。没有王团长的命令可能。。。。”楚云有点迟疑。
    欧阳浩说道：“我不会亏待你的，怎么样？想要什么你说。”
    楚云刚要说话，此刻欧阳浩他们还有几位连长都已经走出了指挥室的大楼来到了军营的广场上，突然前面急匆匆的跑来两个士兵，当头一个看见欧阳浩他们几个人，急忙跑过来说道：“杨连长，出。。。。。出事情了。”
    杨连长问道：“出了什么事情？”
    士兵说道：“基地总部指挥室的大楼里出现了丧尸，而且，根据目击者说，好像。。。。好像。。。。。。。那个丧。。。。”
    欧阳浩一惊，心想：“小镇里面也出现丧尸？那可不太妙啊。
    “好像什么啊，你说清楚，慌什么慌啊。”吴小军喝道。
    士兵惊恐的说道：“根据逃生的目击者说，大楼里面丧尸有不少，师长好像也变成了丧尸，还有，负责小镇总指挥的那个书记也。。。。。。也变成丧尸了。”(记住本站网址：) 
 第83章 第十二话.营救行动(下) 
    第十五话.总指挥部
    欧阳浩，吴小军还有几个连长急忙让士兵带路，他们一帮人一路小跑来到了位于小镇中心地带的总指挥部，这里曾经是镇政府的办公大楼，上面的红色大字仍然十分醒目，办公大楼是一幢五层楼高的房子和一幢三层楼的房子组成的，房子外面还有一个院子，院子被一人多高的围墙围了起来，院子不是很大，里面停着几辆汽车。
    院子的大铁门已经被门外的士兵锁了起来，门外有几个士兵持枪和几个厨师打扮的人正在紧张的看着里面，附近还有一些不明就里的人也在往这边张望。
    有个士兵看到欧阳浩他们来了，急忙跑过去说道：“杨连长，你们来了啊，里面的人都变成丧尸了，好像还有师长也在，怎么办？”|
    杨连长想了一下，说道：“这样，吴排长，你立刻回军营带你三排的人到这里来，速度。”
    “是，连长。”吴小军转身就跑向军营。
    杨连长走到铁们边上，透过栏杆看向里面，里面似乎很安静，他问边上的士兵：“有目击者吗？到底里面什么情况？”
    士兵对杨连长说道：“我也不太清楚，这几个是目击者，他们跑出来说里面出现了丧尸，我正在门口值班，然后我跑进了大楼去，接着我看到楼梯上有丧尸，于是我就返回来让人去找你们了。”
    杨连长走到那几个厨师打扮的人身边问道：“说说，怎么回事情？”
    其中一个胖胖的男人说道：“首长，是这样的，我们负责这里的伙食，上午师长和书记他们一直在上面开会，所以我们把中午的饭菜送了上去，他们在开会的地方吃的，那么现在四点多了，我准备上去把盘子收下来，结果我还没走到会议室，刚上楼就发现了丧尸，有好几只，我看见师长居然也。。。。。。也变成了丧尸。”
    欧阳浩在边上看着这个胖男人和杨连长在对话，他突然感觉很奇怪，这个胖男人好像一点也不慌张，而且说话间似乎隐约还带着笑容，这让欧阳浩感觉很奇怪，不过他又想，这里的人谁没见过丧尸，不慌张倒也不算奇怪。
    杨连长摸出了香烟，和陈连长走到了边上在说着什么，欧阳浩也点上了香烟走到了铁门边上，看着里面，不知道为什么，他感觉这次的事情多少有点奇怪。
    很快，吴小军带着三排的战士奔跑了过来，杨连长让吴小军分一部分人去前面守着，无论什么情况也不要让别人靠近，他自己抽出了手枪，对陈连长说道：“你负责外面警戒，四班和五班的人跟我进去。”然后他让士兵打开了铁门当先走了进去。
    欧阳浩身上的枪和弹药都让陈丰背回家去了，他从一个士兵身上拿了一把手枪和两个弹夹，也跟在后面走了进去，吴小军也走了进去，还有十几个士兵也一起走了进去。欧阳浩跟在杨连长身后慢慢的跨进了主楼的大厅。
    大厅里很安静，一个人也没有，只有空荡荡的服务台和几排空荡荡并且满是灰尘的椅子，给人一股非常凄凉的感觉。
    “上楼梯。”杨连长手一挥，轻声说道。
    十几个人猫着腰踏上了楼梯，杨连长刚踏上二楼就蹲下身子，抬手作了个停止的动作，后面的人都蹲了下来，欧阳浩和吴小军轻轻的走到杨连长边上，欧阳浩看到前面走廊上站着两个丧尸，虽然丧尸早已经见怪不怪了，但是突然在小镇里面看到，而且是在总指挥部里，欧阳浩还是感觉很诡异。
    “怎么办？”吴小军压低声音问道。
    杨连长举起了手枪，嘴巴里轻轻的说了一个字：“杀。”然后他手里的枪就响了。
    枪声在空旷的大楼里回荡，大楼外的士兵们都盯着大楼，外面围观的人也越来越多，不过看见有持枪士兵在戒备，他们也不敢走过去，只能在远处伸长脖子看着这个方向。
    靠近楼梯的那个丧尸被一枪打中了脖子，它转过了身子往杨连长这边走来，后面那只丧尸也一起走了过来，欧阳浩看到这两只丧尸并没有开始腐烂，只是皮肤变的灰白，眼睛发红，看来才变成丧尸没多久。
    杨连长和吴小军开枪干掉了这两只丧尸，然后他们走了过去，杨连长下令搜索这一层，一个角落也不能放过。
    欧阳浩蹲在一只丧尸的边上，他看了下丧尸裸露在衣服外面的皮肤，没有发现有被咬过的伤口，欧阳浩感觉很奇怪，又检查了一下丧尸的衣服和裤子，也都十分完好没有被撕扯过的痕迹。
    “奇怪，没伤口，怎么变丧尸的，就算空气传染也不可能就光传染这房子里的。”欧阳浩心里想着。
    不过他并没有说出来。很快，吴小军带着士兵们把这一层搜索了一遍，没有发现其它丧尸了，于是杨连长带头走向了三楼。
    三楼是几个会议室，楼下那个胖胖的目击者说师长和书记之前都是在这里开会。
    欧阳浩早已经看到了有丧尸在走廊上站着了。于是枪声又在三楼响了起来，欧阳浩手枪打暴一只丧尸的脑袋后，向边上的房间看了一下，他发现边上的房间是个大的会议室，桌子上还摆着很多的盘子和碗筷，地上也都是碎盘子和稀稀拉拉的饭菜，桌子的对角还有一个穿着西装的丧尸，看到欧阳浩走了进来异常兴奋，拼命移动双腿扑过来，可惜走的越快死的越快，欧阳浩几乎把枪抵在了丧尸的脑袋上开的枪。
    丧尸崭新的西装顿时溅满了鲜血，欧阳浩蹲下来看了下，也没有在丧尸体表发现伤口。“看来这个丧尸也不是接触感染的，这就奇怪了。”欧阳浩心想。
    他走出了会议室，他看见杨连长正站在一具丧尸的尸体边上，于是走了过去说道：“连长，发现了一些奇怪的事情。”
    杨连长看这地上的尸体没反映。
    “连长？”欧阳浩用手碰了一下杨连长的手臂。
    “阿，怎么？”杨连长突然回过了神来，说道：“都搞定了吗？”
    欧阳浩说道：“我发现有几个丧尸身上没有被咬伤或者抓伤的痕迹，不知道他们是怎么变丧尸的。”
    “是么？我也不知道，先别说这个了，搞定大楼里的东西在说。”杨连长谈谈的说道。
    这时吴小军走了过来，对杨连长说道：“连长，这一层也确认安全了。”然后吴小军看到了杨连长脚下的那具尸体，他惊讶的说道：“这……这不是书记吗？”
    杨连长点了点头，然后说道：“没错，是书记，好了，我们继续去上一层吧。”
    欧阳浩边走边想：“杨连长好像一点都不吃惊啊，按照道理这里级别最高的领导挂了，他的反映不应该这样谈定的。”
    众人上了四楼，四楼也有一些丧尸，不过零散的丧尸对众人没有威胁，欧阳浩和吴小军在搜索一间房间的时候，发现有个穿军长的丧尸正在啃咬一具人体，欧阳浩一枪打中丧尸的后脑，丧尸直接扑倒在身子下面的尸体上了。欧阳浩转身要走。
    “等等。”吴小军说了句，然后他走过去抓住军装丧尸的后衣领，用力的把它翻了过来，然后重重的叹了一口气，摇了摇头。
    欧阳浩随口问道：“干嘛，你认识他？”
    吴小军说道：“他就是戴师长，这下好了，师长书记都死了，谁来领导呢？”说完走出了房间去向杨连长汇报了。
    “领导都挂了，团长不就是最大的了？”欧阳浩心想：“杨陈两个连长是团长的嫡系，那不就……。”欧阳浩越发感觉这件事情来的太突然了。
    这时候，地上的那具被咬过的女性尸体爬了起来，向欧阳浩走了过来，欧阳浩举起手枪扣动扳机，“喀”的一声音，手枪里没子弹了。
    “吗的。”欧阳浩暗道一声，一脚踢在了丧尸的肚子上，然后把空弹夹从枪里卸了出来，从口袋里摸出了一个弹夹，装了上去，拉了下枪栓，走过去对准刚爬起来的丧尸眉心就是一枪。
    欧阳浩也走出了房门，杨连长和吴小军正在说着什么，欧阳浩迅速跑了过去。
    “怎么了？我听到里面有枪声，还有丧尸吗？”杨连长问道。
    欧阳浩谈谈的说道：“没事，就是刚才被师长咬过的那个人刚刚变成丧尸。”
    “走，过去看一下，你们都留在这里，提高警惕。”杨连长对身后的士兵们说道。然后他和吴小军又向刚才欧阳浩开枪的房间走了过去，于是欧阳浩也跟了过去。
    “确实是师长，没想到他是这样的死法，真是很对不起他的身份啊。”杨连长谈谈的说道。
    吴小军也叹了一口气，低声说道：“小镇的最高领导层几乎都死光了，以后怎么办呢。”
    杨连长看着地上师长的尸体没有说话，不过欧阳浩在边上看到了，他看到了杨连长的嘴角不经意的露出了一丝微笑，也许他自己也没有察觉，但是欧阳浩确实看到了，那是一种让人不寒而栗的冷笑。
    欧阳浩看着杨连长，他刚开始就有种感觉，当他刚才看到杨连长不经意间流露出的表情后，这种感觉越来越强烈了，他感觉书记和师长他们这些最高领导层的人员并不是突然就无缘无故感染病毒的，而是有人预谋的。(记住本站网址：) 
 第84章 第十三话.完成任务 
    第十六话.疑云重重
    欧阳浩他们继续向上搜索，五楼没有丧尸，不过却发现了三个幸存者，经过询问后得知，他们都是在总部指挥室工作的，当时他们是在四楼的房间里面工作，突然就听到楼下有吵闹声和呼叫声，于是其中一个人下去查看，发现了三楼出现了丧尸，他就急忙返回来告诉其他两个人，于是他们三个人就往上跑，在五楼的电梯房里躲了起来，直到有士兵发现了他们。
    欧阳浩和吴小军跟着杨连长走出了主办公大楼，外面的陈连长和士兵们正紧张的盯着大楼的门口，看见欧阳浩他们出来，急忙走了过去。
    欧阳浩其实从刚才开始就一直在注意杨连长的表情和一举一动，他看到杨连长对着陈连长轻轻的点了两下头，然后陈连长脸上紧张的神情就消失了，嘴角也浮现出了一丝不容易察觉的笑容，这就越加加重了欧阳浩的疑问。
    杨连长和陈连长交谈了一会儿，杨连长让一部分士兵去主大楼里把所有尸体都搬到院子里来，然后让吴小军带一队士兵去边上的三层高的附属楼里搜索。
    欧阳浩也跟着吴小军一起进去了，附属大楼里没有任何情况，整个楼都是空的，其实这总部指挥室里本身也没有多少人，就二三十个人在里面，大都是末日之前在政府职能部门担任要职的人，还有几个厨师和勤杂工。
    欧阳浩他们十几个人仔细的把附属楼搜索了一遍，确认安全之后就退了出来，来到院子里时看到士兵们正在把一具具的尸体从大楼里抬出来，放到院子里的空地上，杨.陈两位连长正在尸体边上小声交谈着什么。
    看见欧阳浩和吴小军走了过去，他们便停止了交谈，吴小军对杨连长低声说道：“连长，仔细检查过了，这大楼里一个人也没有，没有问题。”
    “好的，你辛苦了，吴排长，这里基本没问题了，就交给我吧，明天早上你还要出任务呢，早点回去吧，这里欧阳排长会协助我的。”
    “是，连长。”吴小军说道。
    欧阳浩陪着吴小军走到了铁门前，说道：“等下过来吃饭？”
    吴小军笑着说道：“今天就不过去了，明天要行动，今天早点睡觉，昨天喝多了，现在头还晕。”
    欧阳浩点点头说道：“那也好，明天你自己小心点，碰到厉害的就赶快闪人，别丢了小命。”
    “知道了，你怎么也变的罗嗦起来了，我走了。”吴小军拍了下欧阳浩的胳膊转身就回军营去了。
    欧阳浩返身回到了院子里，院子里已经堆满了尸体，欧阳浩大概数了下，差不多有二十来具尸体，他心想：“看来这里的领导层基本都挂光了，估计团长要上位了。”
    欧阳浩在尸体边上走着，边走边仔细的看了看，发现有的尸体上是有被抓伤，撕咬的痕迹，有的则没有，特别是两具穿军装的尸体，欧阳浩仔细的看了下，裸露在外的皮肤上没有伤痕，他知道其中的一具是那个师长，还有一具尸体欧阳浩不知道，刚好边上有个士兵走来，欧阳浩顺手拉住了他问道：“兄弟，这两个穿军装的都是什么人？”
    士兵回答道：“你不知道？这个是师长，是这个临时总指挥部的最高负责人之一，边上那个是鲁团长，是这个师长的嫡系。”
    欧阳浩奇怪的问道：“现在这个小镇里的部队上有几个高级的指挥官？”
    士兵说道：“本来部队是由师长下达命令的，下面的军队分成两拨，分别是鲁团长和王团长来带的，现在好了，师长和鲁团长都。。。。。。以后还不知道怎么样呢。”
    欧阳浩低头点上了一只香烟，他感觉到此事越来越蹊跷了，突然一只手拍在了他的肩膀上，欧阳浩急忙回头，看见杨连长正看着自己。
    杨连长谈谈的说道：“你在想什么呢？”
    “也没什么，我听说小镇的领导层好像都躺在这里了，那以后谁来带领大家呢。”欧阳浩故意这样问道。
    杨连长嘴角微微一翘，不过他还是谈谈的说道：“以后的事情谁也说不好，不过可以肯定的是，王团长应该是这里的最高指挥官了，不出意外的话，他应该会进行指挥工作，还有，以后欧阳排长你也要大力协助我们啊。”
    欧阳浩点了点头，笑着说道：“那是一定的，那么这些尸体怎么处理？”
    杨连长说道：“我会让人把这些尸体都装上车子，运到镇外焚烧后掩埋掉，还有，这里出现丧尸的消息要尽量保密，不要让其他人知道，特别是普通人，他们知道了也没什么用，反而会让他们感到不安和恐慌，这样对小镇的安全是很不利的。”
    欧阳浩和杨连长又聊了几句，然后王团长也赶到了，王团长走到尸体边上看了几眼，就和杨，陈两位连长走到一边去聊天了。
    欧阳浩则指挥着士兵们把尸体都抬上了卡车，然后欧阳浩和一帮士兵坐着另一辆车子跟着装尸体的车子慢慢的开出了小镇的西门，欧阳浩经过西门的时候，他看见围墙下面的深沟中站着不少的丧尸，它们都是走过来的时候掉进去的，沟有两米多深，丧尸一旦掉进去了，就再也上不来了，到时候会有人来用长矛把它们一个一个的戳死。
    车子开到了远处的山脚下，附近没有丧尸，众人迅速下车，拿起工具开始挖坑，二十几个人很快就挖出了一个大坑，然后把车上的尸体都抬下来扔到了坑里面。
    欧阳浩在旁边一边抽烟边警戒，等尸体都堆在一起后，有士兵拿了一桶汽油，都浇在了这些尸体上面，欧阳浩让士兵们都退开，然后他把烟头弹进了坑中，顿时，火苗串了起来，随即越烧越旺，黑烟滚滚，没多久，一阵阵烧焦的味道便从坑中传了出来。
    火光和浓烟也吸引了一些零散的丧尸，它们慢慢的往这边移动，有的丧尸走到近前被士兵打死后也一起扔进了坑里，远处打死的就不去管它了。
    烧了一会儿，欧阳浩让士兵们可以开始掩埋了，于是士兵们拿起洋锹，铲子把刚才挖出来的土又填回了坑里，接着再用卡车在坑上来回开了几圈，然后欧阳浩便下令回去了。
    车子经过镇中心的总部指挥大楼时，欧阳浩让车子停下，自己则跑了过去，看见大楼铁门紧闭，外面则站着几个士兵在守卫，士兵们告诉欧阳浩团长他们已经回去，这里由他们班来负责守卫，任何人也不能进去。
    于是欧阳浩跟着车子返回了军营，直接去团长的公办室汇报了一下情况，团长就让欧阳浩先回去休息了，第二天下午再去会议室等候进一步的指示。
    欧阳浩走出军营指挥楼的时候，时间已经是下午五点多了，天色有点阴，估计又要下雨了，欧阳浩自己开着一辆卡车返回了南区。
    南区守卫的人都认识欧阳浩，知道他现在是军队里的红人，欧阳浩看到很多房子门前都有人在自己搭建的灶头上生火做饭，欧阳浩直接把车子开到了自己的房子门前，他看见林晓正在门口站着。
    林晓看到欧阳浩从车子上下来后，急忙走了过来，轻轻的说道：“你可回来了啊，你不知道我多担心你。”
    欧阳浩拉着他的手，笑着说道：“是我不好，让你担心了，不过没办法，为了生存，为了你，为了大家都能过的好一点，我也只能豁出去了。”然后欧阳浩把嘴凑了过去，和林晓在门口热吻了起来。
    楼上突然响起了吹口哨的声音，还伴随着笑声，欧阳浩和林晓抬头看去，陈丰和周天正在二楼的阳台上往下看。
    “你们继续，继续，我们什么也没看到啊。”陈丰叼着香烟笑着说道。
    “是啊，当我们不存在好了，你们自便啊。”周天也笑和附和道。
    林晓有点脸红了，急忙放开了欧阳浩，欧阳浩抬头笑骂道：“死胖子，下次你和韩梦娜做好事的时候，你看我来不来捣乱。”
    然后欧阳浩和林晓也进了屋子，大厅里周天的妈妈和妹妹以及张雪正在准备晚饭，王有根两兄弟和郑涛也坐在沙发上，看见欧阳浩回来了，都和他打起了招呼。
    郑涛站了起来，走到欧阳浩边上说道：“欧阳，我们今天早上已经开工了，两辆巴士上的座位都已经基本拆除，明天起就准备把车子的外围先做起来。”
    欧阳浩递过一支香烟说道：“行，你做决定就行，辛苦你们几个了，昨天我们三个人搞了点药品回来，你们拿一点去，自己去集市看看有什么需要的可以换一点回来。”
    郑涛笑着说道：“那太好了，我想去集市后面的地下娱乐场去看看，压抑了太久，想去放松一下。”
    欧阳浩看着郑涛坏笑了一下，然后也坐到了沙发上，陈丰和周天也走了下来，几个男人坐在一起，大厅里立刻就烟雾腾腾了，林晓无奈的摇了摇头，走过去打开了大门。
    欧阳浩喷了几口烟，突然对着大家说道：“你们知道刚才小镇里发生了什么事情吗？”(记住本站网址：) 
 第85章 第十四话.变异形态 
    第十七话.娱乐场所
    欧阳浩的话语一说出口，大厅里的人都一起看向了他。
    陈丰看着欧阳浩没说，急着问道：“到底发生了什么事情，弄的神神秘秘的，快说，坦白从宽，抗拒从严。”说完拿出了匕首在欧阳浩面前晃了一晃。
    欧阳浩抬起了左手，笑着说道：“威胁我啊，哈哈，你忘了我这个可比你的锋利多了。”
    “这算不算是班门弄斧啊？哈哈。”周天也笑着说道。
    陈丰收起了匕首，对周天说道：“班你个头，就显的你有文化。”
    欧阳浩收起了笑容，慢慢的说道：“小镇中心的那个什么总部指挥大楼你们知道吗？”
    “你说的是小镇以前的那个镇政府的大楼吗？”林晓说道。
    “对，就是那儿。”欧阳浩点了点头。
    周天的爸爸说道：“至从灾难发生以后，军队来了，镇政府的大楼好像一直就是小镇的领导人在用的，我听说那里是由哪个市的一个书记和军队的一个高级军官组成的领导层。
    “叔叔你说的没错，是hz市的书记和军队的一个师长组成的领导班子。”欧阳浩说道：“不过那是过去式了，今天下午，他们全挂了。”
    “全部死掉了？”周天的爸爸惊讶的问道。
    周天也疑惑的说道：“不会吧，为什么呢？”
    欧阳浩谈谈的说道：“我也不知道，下午走出军营的时候，有士兵跑来说总部大楼里面出现丧尸，刚好杨连长他们都在，于是我就跟他们一起过去了，结果到了门口就有目击者说大楼里面有丧尸。”
    郑涛说道：“目击者？那他们是从里面逃出来的吗？还是在外面看到的？”
    欧阳浩说道：“那几个目击者是厨师，负责大楼里那一帮人的饮食，听他们自己说是从里面逃出来的。”
    “还有专门的人给他们负责饮食啊，靠，他们吃的肯定很好了。”陈丰说道。
    “是不错，我看到他们的剩菜里还有肉呢，大快的肉哦。”欧阳浩笑着说道：“什么叫做领导？这样的就算是了。”
    “继续，继续，陈胖子你别打岔，你就知道吃。”周天说道。
    欧阳浩继续说道：“然后小军回营地去叫人，等人来了后我和小军跟着杨连长一起进去了，大楼里的丧尸倒是不多，不过那个什么书记和师长确实是变成了丧尸，还有一个姓鲁的团长，我们干掉了它们，最后又救出了三个幸存者，然后我负责指挥士兵把尸体弄到镇外的山脚下焚烧并且掩埋。”
    周天说道：“杨连长怎么说？”
    欧阳浩摇了摇头道：“他什么也没说，只是让我保密，后来王团长也来了，他们就一起走了。”
    “团长挺高兴的吧？”陈丰突然来了这么一句。
    “为什么你这样认为呢？”欧阳浩笑着问到。
    陈丰说道：“这不明摆着的么，上面的领导都挂掉了，团长就是最大的，他就成大领导了，至少在这个小镇上就和皇帝差不多了，你说他能不高兴吗？”
    欧阳浩笑道：“这次让你说对了，王团长还有杨.陈两个连长，他们三个人是挺高兴的，我看到杨连长几次都差点笑出来了。”
    “我就说嘛。。。。”陈丰一拍大腿说道：“换了谁都会高兴的。”
    这个时候周天的妈妈和周天的妹妹走了出来，笑着说道：“好了，我们可以吃饭了，你们都很饿了吧，先吃饭再说吧。”
    “吃饭咯。吃饭咯。”陈丰第一个坐到了桌子边上，欧阳浩则从楼上自己的房间里拿了一瓶“五粮液”下来。
    “小军不来吗？”周天问道。
    欧阳浩说道：“他今天不过来了，明天他又要去医院搬药品，我让他早点休息，免的明天没精神出意外。”
    “那种鬼地方，我可不要在去第二次了。”陈丰嘟囔道。
    众人边吃边聊。
    欧阳浩问周天的妈妈道：“阿姨，你们用什么做饭的？我看好多人都是自己搭的灶台在门外烧的。”
    周天的妈妈笑着说道：“电磁炉，我们搬过来的时候带过来的，而且这间房子里本来也有一个，一共两个电磁炉，这样就方便多了，听说，部队过几天要征集人手去对面山下砍树当柴烧呢。”
    “你听谁说的？”周天问道。
    “隔壁的邻居说的，他说已经有人来通知他们了，每个男人都要轮到的，你爸爸年纪大了，可吃不消啊，而且还很危险。”周天的妈妈低声说道。
    欧阳浩笑着说道：“阿姨，你放心吧，我去想办法，我们这里住的人一个也不用去砍树。”
    “那就太好了，出去外面实在是太危险了，我宁愿挖沟也不愿意去山脚下。”周天的爸爸说道。
    周天说道：“我说爸爸你就放心吧，我们会想办法的，要砍也不用你去，我去就行了。”
    “周天说的没错，我们会搞定的，来来，喝一杯在说，这个酒也是喝一瓶少一瓶了。”欧阳浩笑着说道。
    。。。。。。。。。
    饭后，欧阳浩和陈丰，周天还有郑涛坐在房子门口的绿化带的边上抽烟，林晓说房间里抽烟的人太多，抱怨让大家吸二手烟，所以欧阳浩他们就出来门口抽烟了。
    “真是很无聊啊，什么娱乐节目都没有。”陈丰不爽的说道。
    “对了，不是说这里有个什么地下娱乐场吗？要不去看看？”郑涛说道。
    陈丰立刻说道：“对啊，可以去那里看看，欧阳，周天去不去？”
    周天说道：“我随便的。”
    “我也随便，你们要去我就陪你们去看看好了，反正也没什么事情。”欧阳浩笑着说道。
    陈丰立刻站了起来，说道：“那我们还等什么，走吧。”
    欧阳浩笑道：“急什么，你拿什么去消费？去房间里拿十包好香烟，在拿一点常用的药品，弄个小包装起来。我去把上次找到的金首饰带几样。”
    “行，这就去拿。”陈丰忙进屋子去了，欧阳浩他们三个人也都屋子去了。
    欧阳浩回到房间换下了军装，随便穿了一件长袖子的衣服，套了条村庄里找来的牛仔裤，又穿上休闲鞋，然后把挂在墙上的一个背包拿了下来，找了几样金首饰放进袋子里。
    林晓正在看书，她看欧阳浩换衣服要出门，随口问道：“去那里啊，还换衣服。”
    “陈丰要去那个娱乐场所看看，我们几个就一起去看看，你要不也一起去？”欧阳浩笑着说道。
    林晓摇了摇头说道：“我才不去，我不大喜欢太吵闹的地方，你们早点回来吧，陈丰也真是，末日了还惦记着玩耍。”
    “末世里大家都很压抑和无聊，偶尔放松一下也好的，我走了，很快就回来。”欧阳浩说完下了楼来。
    门外就郑涛一个人，等了半天才看到陈丰背了个小腰包下来，周天也下来了，他们两个也换了一身便服。
    “带武器了吗？”欧阳浩问道。
    “没有，带武器干吗？又不是去杀丧尸。”周天奇怪的问道。
    陈丰拍了拍腰包，说道：“我带了把枪，一把匕首，这世道，还是带着武器安全点。”
    欧阳浩点了点头说道：“你说的对，我们走吧。”
    四个人坐上了欧阳浩的卡车，郑涛开车，直接开向了小镇的东面，开了一会儿就来到了东面的广场，这里白天是集市，晚上却没什么人，他们把卡车停在了广场上，然后下车往里面走去。
    穿过了广场，他们看到了一个地下停车场的入口。入口处有几个年轻人站在那里，四个人走了过去，陈丰对着他们问道：“兄弟，我听说这里有个娱乐场，要怎么走？”
    其中一个头发染成红色的小子说道：“就这停车场进去，下面有个ktv，里面就是，你们带了什么东西去消费啊？”
    “这里面消费用什么流通啊？”欧阳浩好奇的问道。
    红发小子说道：“这里面么，香烟，食物，药品，金子，子弹什么的很多都可以去消费，里面的女人都很便宜，一包香烟就能搞一个晚上了。”
    “是吗？那也真是便宜了，我们快下去吧。”郑涛兴奋的说道。
    欧阳浩笑着拍了拍郑涛的肩膀，四个人一起走进了地下停车场。
    ktv的标志很明显，就在停车场的尽头，那里有个门，进去就是ktv了，不过这里面和以前的ktv是不大一样了，没有激烈的音乐，也没有什么服务员，只有吧大厅服务台这边坐着几个男子和几个女子。
    看到欧阳浩他们过来，其中一个打扮性感，穿着暴露的女子走了过来，笑着说道：“你们几个想玩什么，喝酒或者唱歌，还是找几个女人娱乐一下？”
    欧阳浩说道：“还有什么其他的娱乐吗？”
    女子笑着说道：“里面还可以打台球，最里面是一个小酒吧，里面女人很多哦，只要你们有货。”
    “行，那我们先去酒吧看看。”欧阳浩笑着说道。
    于是他们四个人沿着ktv的走廊走了过去，走廊两边都是包厢，不过大多空着，只有少数几间是关着的，似乎里面有女人的声音。
    走廊的尽头是一个ktv的特大包厢，不过现在好像被改成了酒吧，欧阳浩他们四个人走了进去，发现里面人还不少，灯光很暗，音乐也放的不响，一张张桌子上都坐满了男男女女。
    “先生，几位？”又一个穿着暴露的女人走了过来，笑着问道。
    “四个人。”陈丰回答。
    女人笑着说道：“四个人，那么刚好那边有一张桌子空着，你们打算用什么来消费呢？”
    “我们先一人要一瓶啤酒好了，最普通的啤酒就行，我有香烟，药物，你看要怎么交易？”欧阳浩说道。
    “四个人四瓶啤酒，那么，一包香烟就可以了，或者一盒常用的药物，又或者饼干，方便面，真空包装的食物，能填饱肚子的东西都行。”女人笑道。
    陈丰从腰包里拿出一包中华香烟，说道：“这个香烟因该不止四瓶啤酒吧？”(记住本站网址：) 
 第86章 第十五话.总指挥部 
    第十八话.突然遇袭
    陈丰的一包硬中华换来了四瓶西湖啤酒，一盘花生米和一小盘毛豆。
    众人直接拿着啤酒瓶子碰了一下，然后喝了起来，欧阳浩边喝边打量着四周围，房间好像是两个特大包厢互相打通的，虽然不算太大，不过都几乎坐满了人，欧阳浩注意到了吧台后面堆满了物品，粗看之下有一袋袋的大米，一箱箱的酒水，以及其他很多物品，吧台边站着几个彪型大汉和一个穿着妖艳的女人。
    “你在看什么呢？”陈丰顺着欧阳浩的目光看去。
    “没什么，随便看看，我说，这个地下娱乐场所是谁开起来的，病毒爆发才没多少时间，就有人弄起了这个。”欧阳浩说道。
    这时，一个穿黑色超短裙的女人走到了欧阳浩他们边上，对着他们嗲声嗲气的说道：“几位帅哥，请我喝杯酒吧。”
    欧阳浩看这个女人虽然脸上化了妆，但是还是能看出她实际年纪已经不小了，估计四十左右吧，虽然化过妆后看上去样子还行，身材也还好，但是欧阳浩却没什么兴趣，正要拒绝，郑涛却说道：“好啊，你坐过来，”
    然后他又招呼了服务员，服务员问道：“还需要什么？”
    “我这有几盒感冒药，能换多少啤酒？”郑涛问道，边说边让陈丰把东西拿出来，服务员看到陈丰拿出了三盒感冒药，一盒头胞胶囊，二盒白加黑，于是笑着说道：“药品也不错，一盒换三瓶，怎么样？”
    郑涛笑着说道：“行，那就先换三瓶啤酒吧。”
    服务员拿着药走开了，片刻就拿了三瓶啤酒过来，郑涛把一瓶啤酒递给了那个女人。然后就和她聊了起来。
    欧阳浩和陈丰碰了一下瓶子喝了一口后，点上了一支烟，又给了那个女人一支，随口问道：“美女，你在这里多久了？”
    那个女人笑着说道：“帅哥，你就叫我夏莲好了，我是从阳光市和部队一起逃过来的，应该是最早过来的，当时这里好惨。。。。。。不说这个了，帅哥来，喝酒。”
    欧阳浩和夏莲碰了碰，喝了一口又问道：“对了，这个地方是谁搞起来的，末日了还能搞个娱乐场所出来，这人也有点本事和头脑啊。”
    夏莲抓了一颗花生，边剥边说道：“把这里开起来的人可是有点来头的，阳光市的大德集团知道吗？是个上市公司，这个场子的老板就是以前大德集团的老总王大德。”
    “王大德？我知道的，末世之前他是挺牛的，没想到末世来了他还那么牛，看来确实是个能干的人。”欧阳浩说道。
    周天不噱的说道：“就是那个王小德的爸爸？哼，肯定也不是什么好东西。”
    夏莲笑着说道：“这个王大德听说以前就是很有背景的，而且现在在这里也有人罩着他的。”
    “这里谁罩他？”陈丰问道。
    夏莲把香烟头扔在了地上，用高根鞋踩了踩，然后压低声音说道：“我听说这里的部队中有一个姓王的团长，他是这个王大德的亲哥哥。”
    “姓王的。。。你说王团长他是。。。。周天惊讶的说道，边上的欧阳浩急忙在桌子下面踢了周天一下，同时也说道：“管他什么大德小德团长的，和我们没有关系，我们是来放松放松的，对了，夏莲是吧，这里除了喝酒还有什么其他娱乐吗？”
    夏莲暧昧的凑到了欧阳浩的面前，轻声说道：“你想要什么娱乐啊，这里也没什么太多的娱乐，打打台球喝喝酒也没什么意思，最好的娱乐就是，去找个女人乐乐啊。”
    欧阳浩笑着说道：“找谁？找你啊？”
    “当然可以了，帅哥，我求之不得呢。”夏莲边说边往欧阳浩大腿上摸去。
    欧阳浩笑着把她的手挡了开去，说道：“我喝点酒就行了，不需要这个，不过你可以问问我的朋友们，他们也许需要哦。”
    “对了，这里如果找个女的娱乐一下，要什么东西做交换呢？”陈丰问道。
    夏莲叹了一口气说道：“现在很便宜了，给点吃的东西就行了，香烟也行，药物啊什么的都行，金子也行，你们哪个帅哥需要我服务一下呢？”
    郑涛嘿嘿的笑了一下，说道：“我们没带吃的东西，这样吧，我给你一包好香烟，你和我。。。。。行吗？”
    夏莲笑着说道：“行啊，香烟我也可以拿去换点吃的，要不我们现在就去吧。”说着就来拉郑涛的手，
    陈丰急忙说道：“哎，等等，就你一个？我也想娱乐下，能不能帮我也找一来呢？”
    夏莲笑着说道：“你也要啊，我帮你也找一个来吧，也要一包好香烟哦。”
    “没问题，要漂亮点，身材好点的。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩和周天暗暗摇了摇头。
    夏莲站起来向酒吧外面走去，不多时间她回来了，身后跟着一个个子瘦小，但身材却是前突后翘的女人，夏莲走到了陈丰的边上，对身后的女子说道：“你就陪这个帅哥吧。”然后他又对陈丰说道：“两包烟，要先收的哦。”
    陈丰从腰包里拿出两包中华香烟交给了夏莲，然后又解下腰包交给了欧阳浩，站起身来，夏莲和郑涛走了出去，陈丰也站了起来，跟着那个女人走了出去。
    欧阳浩看着他们走了出去，笑着说道：“这两个女人年纪都不轻啊，不过年纪大的功夫好，不知道他们两个受不受的了啊。”
    “这两个大色鬼，陈丰就不怕被韩梦娜知道啊。”周天说道。
    “你和我不说，他们自己不说，谁会知道，我们别管他们了，来来来，继续喝酒。”欧阳浩拿起了啤酒瓶说道。
    欧阳浩和周天两人边喝边聊天，过了一会儿，周天说要上厕所，站起来走了出去。
    周天的酒量不太好，两瓶啤酒下去后就感觉头有点晕晕的，他沿着ktv的走廊饶了一圈找到了厕所，走了进去，解决完毕后，他想去洗手台上洗手，掰了几下水龙头的把柄，发现没水，这才想起来小镇早已经断水了。
    这个时候厕所又走进来三个男人，周天看不能洗手就转身准备走出厕所，就在此时，他的后脑突然遭到了一下重击，他整个人直接扑到了墙壁上，周天急忙转身，他看到面前有一个光头男人正挥拳向自己打来，周天看到这个光头男人脸上有一条很长的刀疤。
    周天努力站起身子，挥起拳头向对方打去，可惜对方几个人明显是打架的老手，周天虽然对付丧尸比较猛，身体又壮，但是他毕竟不是专业打架的，加上开头后脑遭到了重击，喝了酒本身也有点头晕，被打后就更加晕了。
    很快，周天就只有抱着头被打的份了，三个男人对着周天好一阵拳打脚踢，直到周天不再动弹这才停手。
    “这个人也不怎么样嘛，王公子居然说他很嚣张。”一个高个子男人说道。
    “管他呢，我们走吧，不知道他被打死没？”另一个高个子说道。
    “打死就打死，这年头，死人比活人多，走吧。”一个光头男子说道。
    。。。。。。
    欧阳浩又用一盒药换了三瓶啤酒，他慢慢的喝着，盘子里的花生都被他慢慢的吃光了，他看了看手表，心想：“周天掉厕所里去了啊？怎么那么慢。”
    没多久，陈丰回来了，他找到桌子边坐了下来，随手拿起一瓶啤酒灌了几口，笑着说道：“渴死我了，真爽啊。”
    欧阳浩笑着说道：“到底是啤酒爽呢还是那个女人爽啊？”
    “都爽，哈哈，郑涛还没回来啊，周天呢？他去那里了？”陈丰问道。
    欧阳浩说道；“周天说是上厕所去了，好像有半个小时了吧，怎么还不回来，不会出事了吧？”
    “这里能出什么事情啊，行了，我正要去上厕所，我去看看吧。”陈丰说道。
    陈丰点起一根香烟，哼着小调刚走到门口，碰见郑涛了，郑涛说道：“你已经好了？你去那里啊？”
    “我去厕所。”陈丰说道。郑涛也表示要去，于是两个人一起往厕所走了过去。
    “郑涛，你那女人怎么样？”陈丰笑着说道。
    郑涛也笑着说道：“还行吧，身材基本还保持着很好，尤其是叫声真的很销魂啊，你的这个呢？”
    “我这个身材也可以，尤其是嘴巴特别厉害，我真是受不了，一包香烟那么便宜，过几天再来。”陈丰笑道。
    郑涛笑嘻嘻的说道：“好，我没问题，过几天再来，你不怕被韩梦娜知道吗？”
    陈丰拍了下郑涛的肩膀说道：“你们回去可别乱说啊。”
    “放心吧，我不会说的，喂，走过头了，厕所在后面了。”郑涛说道。
    陈丰走在前头，他一走进男厕所就看见地上趴着一个血人，他第一个反应就是去摸枪，这也难怪，这些天谁看到浑身带血躺在地上的人都会以为是丧尸的。
    不过一摸之下陈丰才想起腰包在欧阳浩这里，这时候郑涛说道：“不对啊，这。。。这好像是周天啊，这不是周天吗
    ？”
    陈丰听后一惊，急忙仔细看去，果然是周天，陈丰急忙蹲下身子把周天用力的翻了过来，不过陈丰同时也把手按在了周天的脖子上，他浅意识里也怕周天会变成丧尸，万一这样，他可以卡着他的脖子不让他抬头咬着自己。
    “周天。。。周天。”陈丰边叫边用另一只手拍打周天的脸，周天慢慢的睁开了眼睛，看到陈丰正看着自己，周天艰难的说道：“刚才。。。有三。。。三个人。。。打我。”(记住本站网址：) 
 第87章 第十六话.疑云重重 
    第十九话.幕后主使
    “三个人打你？你知道是谁干的吗？”陈丰急忙问道。
    周天轻轻的摇了摇头，艰难的说道：“我没看太清楚，他们突然从身后袭击我，不过好像有一个人是个光头，脸颊上有很长的一条疤。”
    陈丰忙对郑涛说道：“你先去叫欧阳浩过来。”
    郑涛急忙跑了出去。陈丰把周天扶到墙边靠着墙壁坐着，然后自己点上了一只烟，周天有气无力的说道：“给我。。。也来一支吧。”
    陈丰把自己刚点上的香烟放到了周天的嘴唇上，接着自己又点了一支，周天吸了一口就猛咳了起来，陈丰急忙问道：“你怎么样，忍着点，欧阳他们来了我们就扶你先回去。”
    周天摇了摇头，说道：“千万别回去，我不想。。。让爸爸妈妈担心。”
    这时欧阳浩和郑涛跑进来了。欧阳浩来到周天身边，蹲下身子问道：“是谁打的？”
    周天摇头道“不清楚啊，我只看到其中一个是光头，”
    陈丰骂道：“吗的，谁他吗的那么狠，放心，我们会给你报仇的。”
    欧阳浩低声说道：“先别说这个，把他扶上车，我们先回去找人治疗他在说。”
    于是陈丰和欧阳浩一人一边架着周天，郑涛在后面托着，三个人费力的把周天扶出地下停车场，来到卡车前，把他扶上了卡车，一路上很多人都看着他们，不过在这里打架甚至死人都很正常，也没人来过问。
    郑涛发动了汽车，周天轻声说道：“不要回家，去。。。去军营，我不想让爸爸他们知道。”
    欧阳浩对郑涛说道：“不回去也好，那就去军营宿舍吧。”
    “我们去吴小军这里吗？”郑涛问道。
    欧阳浩摇了摇头，说道：“不要去他这里，他明天要出任务，我们别打扰他，让他好好休息吧，我们去一排的营地，我们几个在军营也有自己宿舍的。
    卡车飞快的开到了军营门口，门口的士兵栏下了车子，不过看到车里坐的是欧阳浩，于是没说什么就立刻放行了，那是因为欧阳浩完成了两次极其危险的任务，军营里大部分的战士都认识欧阳浩，他的名气已经不小了。
    郑涛在欧阳浩的指点下开到了一幢三层高的房子前面，欧阳浩跳下车去敲门，陈丰和郑涛去扶周天下车。
    房门开了，里面出来的一个士兵见是欧阳浩，急忙说道：“欧阳排长，你今天怎么来宿舍。。。。”
    “快，有人受伤了，去帮帮手。”欧阳浩向屋子里大声喊道。房子里面的几个士兵急忙跑到卡车边上，几个人把周天抬进了大厅里，放在了一张沙发上。
    欧阳浩对其中一个士兵说道：“沈勇，你去帮我找个医生来，我还不是很熟悉后勤部的人，你帮帮忙，就说有士兵巡逻的时候被车子撞了下，现在动不了，需要医生过来。”
    “是，我马上去。”沈勇说完立刻出门了
    “我去弄点水先给他擦一下。”陈丰说着走了开去。
    。。。。。。
    周天躺在客厅的沙发上，陈丰正在给他擦掉脸上和手上的血迹。
    “轻点，痛的很。”周天轻声喊道。
    “叫什么啊，忍着点吧，医生很快就来了，你看你那么强壮也被人打成猪头了，看你平时挺猛的，好像也不怎么抗打么。”陈丰笑道。
    “他们偷袭的我。。。咳。。咳。。。”周天气的直咳了起来。
    欧阳浩低声说道：“行了，你别和周天说话了，让他休息。”
    不一会而，沈勇回来了，后面还有一个穿着军装，挎着一个单肩包的人，看上去年纪约莫四十上下。
    沈勇进门就说道：“欧阳排长，医生来了，这是胡医生。”
    欧阳浩急忙走过去说道：“胡医生，那么晚来麻烦你，真是不好意思，我一个朋友受了点伤，麻烦你来看一下吧。”
    胡医生放下了包，看了看周天脸上的伤口说道：“怎么受伤的？总不是被咬的吧？看着不大像是被车撞的。”
    欧阳浩急忙摇手说道：“不是不是，我是怕有人问起才说是巡逻的时候被车撞了下，其实他是和人打架，被几个人围攻了，麻烦你给他检查一下伤势吧。”
    胡医生点了点头不再说话，然后他要陈丰帮忙脱去了周天的上衣和外裤，欧阳浩看到周天身上红一快，紫一快的有好几处。
    胡医生谈谈的说道：“看上去对方下手很重啊。”然后他给周天全身检查了一遍。
    接着他对欧阳浩说道：“欧阳排长，他的眉角和下巴处需要缝一下，左手手腕骨折，其他基本是外伤，总体来看问题不大。”
    欧阳浩放心心来，轻声说道：“问题不大就好，那麻烦胡医生你先给他治疗吧。”
    胡医生从包里拿出了医疗工具开始给周天缝合伤口，欧阳浩，陈丰和郑涛坐在边上静静的看着。
    过了一会儿，胡医生把周天头上的两处伤口都缝好了，不过他说治疗骨折所需要的东西都没带，于是郑涛开车又送胡医生去拿。
    等胡医生再回来把周天骨折的手腕处理好后，已经是晚上十一点多了，胡医生给周天挂上了盐水，然后对欧阳浩说道：“欧阳排长，等会儿盐水挂光了之后，你就把针头拔了吧，他修养几天就没问题了，只是手腕的伤需要时间长一点，所谓伤筋动骨一百天嘛。”
    欧阳浩笑着说道：“胡医生啊，这次可真是谢谢你了，小弟我今天身上也没带什么东西，这几包烟胡医生你就拿着抽吧。”然后陈丰在边上把腰包里剩下的六包中华香烟都拿了出来。
    “不了，不用了，我不会抽烟。”胡医生连忙摆手说道。
    陈丰把六包香烟直接塞到胡医生的怀中，笑着说道：“胡医生你就别客气了，你不抽也拿着，香烟现在是好东西呢。”
    胡医生还欲推辞，陈丰直接把香烟放进了他的包里。
    胡医生对欧阳浩说道：“欧阳排长，他被人打的不轻，你们要不要去治安中心汇报一下？”
    “没事，这件事情我们自己会处理的。”欧阳浩笑着说道。
    郑涛开车送走了胡医生。客厅里，周天吊着盐水已经睡着了，欧阳浩和陈丰坐在椅子上抽着烟。
    陈丰谈谈的说道：“我们接着怎么办？要去帮他报仇吗？”
    欧阳浩低声说道：“当然要报仇，我们的兄弟可不能被人白打，不过先不用急，等周天伤好点再说，外面都是丧尸，不用担心凶手会跑掉。”
    “你说周天虽然脾气直点，但是好像没得罪过谁吧，那是谁和他那么大仇要下重手。”陈丰纳闷的说道。
    欧阳浩想了想说道：“周天从我们认识以来，只有一个人和他有仇怨，就是王小德，周天是在地下娱乐场里被人打的，而地下娱乐场是王大德开的，他又是王小德的爸爸，那么你认为什么人最有可疑呢？”
    “你是说王小德找人干的？想想那到是很有可能啊，当初周天要弄他，可你不是要栏着么，你看看，现在出事情了吧，当初要干掉他就什么事情也没了。”陈丰有点埋怨欧阳浩的意思。
    欧阳浩不满的说道：“我要是能预料到以后发生的事情，那我病毒发生前早逃出城市了，还用那么狼狈吗，差点小命都送掉了。”
    “那今天我们留在这里陪着周天吗？”陈丰说道。
    欧阳浩起身去厨房里拿了一壶热水出来，又拿了两个搪瓷大碗，倒了两碗水放在桌子上，谈谈的说道：“等郑涛回来再说，肯定要有人陪着周天的，先喝口水吧。”
    等郑涛回来后，三个人商量决定，陈丰留在宿舍陪着周天，郑涛白天还是要去维修中心去工作一会儿的，欧阳浩为了不让林晓担心也想回去，所以最后让陈丰陪着周天，周天父母这边由欧阳浩去解释，就说人手不够，周天要在军营值一个星期的班。
    小镇的街道很黑，郑涛开了大灯在行驶，明明晃的大灯在黑暗的街道中十分显眼，他俩好几次被巡逻的士兵阻拦了下来，不够当欧阳浩说出名字时，他们都不再过问了。
    卡车直接开到了房子门口，欧阳浩和郑涛各自回到了自己的房间里去。
    林晓开着两盏应急灯在床上看书，看见欧阳浩回来了，就微笑着问道：“回来了啊，那个娱乐场所好不好玩，有点什么东西可娱乐的呢？”
    欧阳浩脱去了衣服和裤子，只穿着内裤坐在了床沿边上，叹了一口气说道：“周天出事了。”
    “什么，周天怎么了？”林晓一惊，急忙合上了书问道。
    “他上厕所的时候被一帮人群殴了一顿，手腕都被打的骨折了，身上的伤也不轻。”欧阳浩低声的说道。
    “被人打？”林晓奇怪的说道：“你们在这里惹了什么不该惹的人了吗？”
    欧阳浩拉过被子也坐在了床头，他谈谈的说道：“我们能去惹什么人啊，你知道那个娱乐场谁开的吗？”
    “谁开的我哪知道，你说啊。”林晓说道。
    欧阳浩说道：“是王大德开的，王大德是谁你知道吧？”
    “知道，是不是那个大德集团的老板啊？”林晓说道：“可这个和周天有什么关系吗？”
    欧阳浩摇了摇头，说道：“你们的联想能力真是差，你说周天之前在路上为了张雪和谁闹了矛盾？那个人的爸爸不就是王大德啊。”(记住本站网址：) 
 第88章 第十七话.娱乐场所 
    第二十话.商量报仇
    欧阳浩醒了，他发现外面正下着暴雨，雨水打在窗户外雨蓬上的声音非常的响，欧阳浩就是被这种声音吵醒的，他看了看手表，才凌晨四点多，外面的天还是黑的，欧阳浩闭上眼睛努力想再睡一会儿，却发现自己已经毫无睡意，怎么也睡不着了。
    欧阳浩看着身边的林晓，她此时睡的正香，昨天晚上床上激烈的搏杀让林晓消耗了大部分的体力，此刻的她正是睡的最舒服的时候。
    “咕噜”一声，欧阳浩感觉自己肚子有点饿了，反正一点睡意也没有，欧阳浩心想干脆起床去弄点吃的算了。
    他轻轻的把自己从被子里移了出来，轻手轻脚的下了床，穿了双拖鞋，借着窗户外微弱的光线摸到了自己的衣服裤子，然后摸到房门边，打开门走了出去。
    三楼的走廊上挂着一盏应急灯，是欧阳浩从电影院带出来的，他打开了应急灯，迅速穿好了衣服裤子，欧阳浩穿的是自己的衣服，然后提着应急灯轻轻的走下楼梯来到一楼。
    欧阳浩走进厨房用热水泡了一碗方便面，然后点上一支香烟靠在冰箱上等着，几分钟后，面泡好了，虽然这只是一碗及其普通的方便面，不过欧阳浩还是三两口就把这碗面吃了个底朝天。
    欧阳浩拉开了大门，坐在了门口的台阶上，任由雨点打在拖鞋上，外面的空气非常好，比房间里通气多了，欧阳浩不由的深呼吸了几下，街道上一个人也没有，连负责巡逻的治安中心的人也看不到，想想看也是，那么大的雨谁高兴在路上巡逻，反正这个时间除了墙上放哨的，整个小镇的人都在睡觉。
    欧阳浩看着天空中的滂沱大雨，他突然想到了一个问题，如果雨一直下的那么大，时间一长的话，小镇围墙外面的那些濠沟启不是会被雨水灌满，那么这样一来，丧尸就可以浮在上面，从而爬出濠沟，濠沟就没有作用了。
    想到这里，欧阳浩决定去看一下围墙这边的情况。他进屋拿了一件雨衣和一支可充式手电筒，这件雨衣是房子里本来就有的，套上后欧阳浩来到外面，顷刻间，瓢泼的大雨打在了雨衣上，以及欧阳浩的脸上，欧阳浩冒着大雨，打着手电走向了南面的围墙，他时不时的要用手抹一下被雨水糊住的眼睛。
    没多久，他就穿过了小区和一些无人的房子走到了南面的其中一段围墙下，找了个口子走到了围墙的上面，前面围墙上的一个穿雨衣的士兵看到有个穿着拖鞋，平民打伴的人走上了围墙，急忙走过来低喝道：“什么人？谁让你上来的，快下去。”
    “自己人，我是欧阳浩，一排的排长。”欧阳浩谈谈的回答道。
    这个－士兵是吴小军这个排的，参加过第一次丰家村搜索的任务，自然也见过欧阳浩，只是现在欧阳浩穿着雨衣，加上大雨把他的视线也搞的很模糊，所以没认出来。
    “啊！，是欧阳排长，你怎么上来了，这才五点多啊。”士兵笑着说道。
    欧阳浩也笑着说道：“我睡不着，所以来看看，对了，这雨下多久了？”
    “快一个小时了吧，我刚换班的时候下起来的。”士兵说道。
    欧阳浩把手中的手电筒往下面照了下去，说道：“你来看。”
    士兵也把手电开了起来往下照去。欧阳浩和士兵看见，围墙前方一段几十米长的豪沟里已经有好几只丧尸了，正傻呼呼的站在沟里任由雨水冲刷其腐烂不堪的身体，豪沟里的雨水已经积的很高了，大概已经淹到丧尸的膝盖处了。
    欧阳浩对士兵说道：“这雨如果再下个两三个小时，沟里就会积满水，到时候丧尸会浮起来，这样濠沟就没效果了。”
    士兵点了点头说道：“那怎么办呢？这雨也许一下子也不会停的。”
    “密切监视，如果丧尸一旦到了围墙的下面，就马上用长矛弄死，如果发现长相怪异的，马上用枪射击头部，千万别犹豫。”欧阳浩低声说道。
    “是的，欧阳排长。”士兵说道。
    欧阳浩又说道：“这样吧，你去通知一下其他围墙上负责值班任务的班长或排长，让他们也注意一下，这里我来看着，你传达完任务就先回去吧。”
    士兵点头说道：“是，欧阳排长，那我这就去了。”说完就下了墙头沿围墙走了过去。
    欧阳浩慢慢的蹲了下来，他看着前面，视线所到之处一片黑暗，欧阳浩看不到前面的景象，就如同此时的天空一样，他感觉人类的未来也是一片黑暗。
    不过暴雨又下了半个小时后慢慢的停了，此时天也微微亮了起来，欧阳浩脱掉了雨衣，从口袋里掏出香烟，发现里面只有一支了，他抽出了香烟叼在嘴上，然后把烟壳揉成一团，对准围墙下面三米开外濠沟里的一只丧尸扔了过去。
    烟壳打在了丧尸的脑袋上，丧尸注意到了欧阳浩，腐烂的脸孔仰了起来，血红色的眼睛看向欧阳浩，双手拼命在沟壁上扒拉，弄的濠沟里水花乱溅，欧阳浩默然的看着这只丧尸，点上了香烟，任何东西看多了都会有视觉疲劳，欧阳浩现在看到丧尸就有这种感觉了。
    欧阳浩拿起围墙上面放着的长矛，长矛是用竹子或者木头一根根的连起来的，大概有六米那么长，长矛的前端装了磨尖了的铁器，欧阳浩把长矛慢慢的伸到壕沟里的丧尸脑袋前面，丧尸毫无反应，欧阳浩轻松的把几只丧尸都一一戳死，不一会儿，壕沟里就漂起了几具尸体。
    又过了一会儿，接替防守的战士来换岗了，看到欧阳浩穿着便衣在围墙上感到很奇怪，不过他们也没说什么，对于大部分士兵来说，只要围墙上站着的不是丧尸，那就没什么问题。
    欧阳浩下了围墙慢慢的走回了南区里面，突然，他听到天空中似乎响起了直升机的声音，欧阳浩抬头看去，只见军营方向两架直升机已经升在高空中了，正在往自己这个方向飞来，欧阳浩目送飞机飞向远处，他知道，吴小军他们出发了。
    回到住处后，周天的爸爸妈妈已经在厨房做早饭了，于是欧阳浩向周天的爸爸说周天因为人手不够要值班，所以要在军营待一个星期，周天的爸爸也没怀疑什么。
    回到房间后，林晓还在睡觉，欧阳浩也不去叫她，换上了迷彩服，把手枪插在了腰间，走到门外发动卡车开向了军营，直接开到了自己在军营里所属的营房门口，刚好房子里面有士兵出来，欧阳浩和士兵打了个招呼后就走了进去。
    看到客厅里陈丰和周天正在呼呼大睡，尤其是陈丰，咕噜打的震天响。
    欧阳浩走到周天的边上，看到周天睡的很熟，呼吸也很平稳，应该没什么事了，这才放下心来，他走到一张椅子上，用手去摸自己的裤子口袋，这才发现自己没带香烟，于是他又走到陈丰的边上，打开腰包发现香烟已经没了，想起来昨天都给了胡医生。
    欧阳浩接着又去摸陈丰的裤子口袋，陈丰大概感觉有只手正在摸自己，他突然的惊醒了，猛的睁开眼睛坐了起来，发现边上欧阳浩正笑眯眯的看着自己，于是骂道：“操，你摸什么摸啊，我以为丧尸来了，吓了我一跳。”
    欧阳浩笑着说道：“我身上没香烟了，看你睡的舒服就不叫你了，我自己摸。”
    “靠，下次别这样，真的会吓死人的。”陈丰从另一侧的裤子口袋摸出香烟扔给了欧阳浩，然后他又躺下了。
    “陈丰，你说我们要怎么样给周天报仇？”欧阳浩突然问道。
    “要不等周天伤好一点了，我们直接进去酒吧，找到人后把他拖出来，我们用枪对着他的脑袋，他还敢反抗吗，拖到外面一顿海扁，如果周天愿意干掉他也行，反正这个世道杀个把人就当杀丧尸了。”陈丰狠狠的说道。
    欧阳浩笑了笑，他说道：“你以为我们是黑社会啊，别说杀人，之前连架都很少打，还冲进去用枪对着人家的脑袋呢，对方搞这个可比我们专业多了，你怎么知道人家没枪呢。”
    “你怕什么，你杀丧尸都不眨眼，难道打个人你反到是怕了啊？”陈丰躺着说道。
    “你以为呢，我问你，丧尸和人最大的区别是什么？”欧阳浩谈谈的说道。
    陈丰说道：“丧尸不怕痛，也不怕死，好像就算饿几天肚子也不会死吧。”
    欧阳浩摇了摇头说道：“那不是最主要的，最主要的区别在于丧尸没有智慧，或者说几乎没有，但是人不一样，人心是无限的，你永远也想不到对方在想什么。”
    陈丰说道：“这和去打架有什么关系吗？”
    欧阳浩说道：“你真是傻了，人家打了周天，难道就不怕我们去报复？肯定也会有准备的，我们几个上次去喝酒的时候，他们为了对付周天，肯定也把我们的样子记下了，要是我们一出现，他们肯定会有所准备的，到时候就是我们要吃亏了。”
    “那你说怎么办？把烟给我。”陈丰说道。
    欧阳浩把香烟扔到了陈丰的身上，慢慢的说道：“之前我就在想这个事情，我觉得要动手绝对不能在娱乐场里面，而是要在外面，我想让吴小军帮我找几个机灵点的士兵，而且一定是要没去过那个娱乐场所的，让他们去娱乐场里侦察侦察，把那个打周天的人的情况搞清楚，最好把他住的地方也找出来，小镇就那么点大的地方，等找到了他的住处，还怕没机会去堵他吗。”
    陈丰点了点头说道：“你说的也对，那就等小军回来一起再商量下吧，要不要叫郑涛他们几个人一起去？”
    “我看不用了，人多太显眼，反而容易坏事，就我和你，吴小军，再加周天，四个人可以把一个人打死好几次了。”欧阳浩冷冷的说道。(记住本站网址：) 
 第89章 第十八话.突然遇袭 
    第二十一话.伐木任务
    欧阳浩和陈丰正在商量着报复的细节，这时候，周天也醒了，他笑着大声说道：“我说，你们两个说话声音怎么那么大，让不让人睡觉了。”
    “看他那中气十足的样子，看样子是死不了了。”陈丰坐起身子笑着说道。
    “哈哈，是啊。”欧阳浩也笑了起来：“周天身体强壮的很，被人痛打一顿而已，当然死不了。”
    周天慢慢的坐了起来，问陈丰要了支烟，缓慢的说道：“我一定要去宰了那几个打我的人。”
    “你知道是谁打的你吗？”欧阳浩谈谈的说道。
    “我只记的其中一个人，个头很高，是个光头，鼻子特别大，脸上还有道很长的刀疤。”周天说道。
    欧阳浩手一摆，说道：“我说的不是这个人，我的意思是你知道是谁指挥他们打你的么？”
    “是谁？你知道啊？”周天奇怪的问道。
    陈丰又躺了下去，说道：“欧阳浩的推测是王小德叫人打你的。”
    “真的？是那个小王八蛋？”周天看向欧阳浩。
    欧阳浩把自己的推测和周天说了一遍，周天缓慢的点了点头，咬牙切齿的说道：“我靠，当初就是应该干掉他，吗的，这次绝对不会放过他。”
    “我只是推测而已，也没有证据，他们的后台是王团长，我们不能太张扬，总之先找人去查探一下，然后从那个光头身上入手。”欧阳浩说道。
    “小军呢？他去那里了？”陈丰问道。
    欧阳浩说道：“早上我见到飞机出发了，小军应该也一起去了，好了，你陪着周天吧，我去外面看看。”
    欧阳浩随即便起身出门，慢慢的走到了军营的广场上，广场上，一队队士兵正在集合，边上停着三辆消防车，看样子他们是今天出发去取水的那一队人。
    欧阳浩看到自己排上的士兵也正在广场上的角落里，欧阳浩正要走过去，听到身后有人在叫他，欧阳浩急忙回过头去，看到杨连长正往自己这边走过来。
    “杨连长。”欧阳浩叫了一声。
    杨连长走到了欧阳浩的边上说道：“有个任务要给你，没什么难度，就是花费点力气。”
    欧阳浩谈谈的说道：“杨连长你说吧，什么任务。”
    杨连长递给欧阳浩一支香烟，说道：“现在镇里已经停水，不过这个问题暂时能够解决，但是新的问题又出来了，就是小镇居民留下来的燃气罐子几乎快用光了，镇上居民又没有木柴储备，所以现在升火必备的东西非常的紧张了，我看到很多人把能烧的东西都拿出来烧了，有好多人把房子里的家具，书本都拿来当柴烧了。”
    欧阳浩听杨连长这样一说，也明白了连长要自己去干什么，不过他还是当作不知道，问道：“连长的意思是？”
    杨连长说道：“我想让你带一个排的人，然后再去南区组织一百个人，去山脚下砍点木头回来。”
    “行，那普通平民谁去征集呢？”欧阳浩问道。
    “你负责好了，车辆归你调集，砍树的工具我尽量让人去搜集，你今天可以先去征集人手，明天就正式行动吧，各个排轮流去进行，你的能力比较强，你的排就第一个去吧，开个好头。”杨连长笑着说道。
    “好，我这就去准备。”欧阳浩说道，正要走开，杨连长又说道：“下午三点的样子来会议室，有重要事情宣布。”
    “好的。”欧阳浩转身走向了自己排上的士兵集结处。
    看到欧阳浩走了过来，本来三三两两在聊天的士兵们都急忙站好了队伍，欧阳浩站到了士兵的面前，笑着说道：“大家随便点好了，我算是半路出家的排长，没那么多的规矩，你们随便，想抽烟就抽烟，听我说就好了。”
    本来有那么一点点紧张的士兵们一听都笑了，他们知道欧阳浩最近出过很多次危险的任务，和吴小军都是团长的红人，对他多少有点儿畏惧，听欧阳浩这样一说，都慢慢的放松了下来。
    “恩，这样吧，各班先报个数，我到现在还不知道我们这排上有多少人呢？”欧阳浩笑着说道。
    经过各班分别报数后得知，全排现在应该一共有八十三个人，三个人生病在营房休息，陈丰和周天也不在，现在集合的包括欧阳浩在内一共是七十八个人。
    欧阳浩这个排本来有七个班，但是据说经过城市突围后，正式的班长就剩下了一个，就是吴小军，其他班长都是士兵临时被指派的，后来吴小军成了排长，欧阳浩成了班长，再后来欧阳浩做了一排的排长之后，他提出了改编制，经过杨连长的同意，把排分成了四个班。
    欧阳浩简单的说了一下这次的任务，然后说道：“这样吧，二班长，你负责这次任务的车辆，多找几辆卡车或者货车，想办法弄满油，然后还要找司机，如果自己排上会开卡车的司机不够数，就去维修中心找负责的人，他们会指派驾驶员的，然后把车都停在军营南侧，做完这些你们就解散好了。”
    “是，欧阳排长，我这就去。”二班长说道。然后带着二班的战士离开了。
    “三班长，你带着你的兄弟们去小镇的南区，就是普通住宅区征集人手，要求是一百人，尽量都征男人，当然，强壮能干活的女性也行，碰到有情绪抵触不愿意去的人，别太勉强了，当然也不能随他们说了算，这个世道，不干活不出力就没饭吃，要让他们明白这个道理，征集完毕后，第二天早上七点让他们在南区门口集合，你们去把他们带到军营，去的人名单要写好，明天集合前点名。”
    “是，排长。”三班长说道。
    欧阳浩悄悄的拉过三班长说道：“有个事情说下，这个地址的房子里面的人不用去征集了，那是我的人。”然后欧阳浩把地址告诉了三班长。三班长拿笔记下后点了点头，然后手一挥，带着他的士兵们也离开了广场。
    欧阳浩接着又说道：“那么，四班的任务是值勤，今天下午一点到五点轮到我们排的人去西面围墙上值勤，这次就由你们四班去吧，现在时间还早，去准备一下吧，四班所有的人都听着，安全第一，千万提高警惕，尤其要注意那些形态怪异的丧尸，如果发现，立刻射杀。”
    “是。”四班的战士都大声应道，然后四班长也带着战士们离开了。
    欧阳浩看着剩下来的二十个人，慢慢的说道：“一班到现在为止还没班长吧，恩，大山，你来当一班的班长吧。”
    “我？我怕我当不来吧。”大山迟疑的说道。
    “怎么会当不来，我说你行你就行，别推迟了，就这样决定，现在带着你的兄弟们解散吧，今天没任务给你们，好好休息，留着力气明天去砍树。”欧阳浩笑着说道。
    看着大山带着士兵们离开后，欧阳浩松了一口气，他慢慢的走向自己军营的宿舍，走着走着，他发现前面有一个女人拉着一个小孩子在走，看背影好像很熟悉，于是欧阳浩加快了脚步赶了上去。
    “沈梦雨。”欧阳浩在那个女人的后面叫了声，前面那个女人和小孩子回过了头来，果然是沈梦雨和她的妹妹沈梦琦。
    “你是，你是欧阳大哥。”沈梦雨惊喜的叫道。
    “欧阳哥哥。”沈梦琦也小声的叫了一声。
    欧阳浩笑着说道：“你们从隔离观察室里出来了？好像时间还没到么。”
    沈梦雨说道：“我也不知道，开始是说四十八小时，不过今天清早他们就让我们都出来了，然后要我们去安置中心报道，结果我被分配到部队里去，让我去部队的医疗室报道。”
    “你妹妹也和你一起吗？”欧阳浩问道。
    沈梦雨点点头说道：“是啊，我说我去军营里，我妹妹没人照顾，于是他们就让我妹妹也跟着我一起去军营了。”
    “你们现在去医疗室报道吗？欧阳浩说道。
    “是啊，我正在找医疗室呢，军营那么大，正想找个人问问。”沈梦雨说道。
    欧阳浩看了看手表，已经十一点半了，于是说道：“先别去了，那里的人也许都吃饭去了，你们也饿了吧，跟我走，我们去食堂吃饭去。”
    “可以吗？我们才刚来。”沈梦雨说道。
    欧阳浩蹲下来看着沈梦琦小这说道：“小姑娘，跟着哥哥一起去吃饭好不好呀？”
    “好的呀，我饿了，姐姐我们去吃饭吧。”沈梦琦高兴的说道。
    欧阳浩拉过沈梦琦的手，对沈梦雨笑着说道：“走吧，先吃饭去，末世了，除了这条小命之外，没什么比吃饱饭更重要的事情了。”
    欧阳浩带着她们两个往食堂走去。
    “对了，和你们一起的还有两人去了那里？”欧阳浩随口问道。
    “那个叫刘丽的女人好像是安排她去了军队的信息部，她是在我之前走的。”沈梦雨说道。
    “那么那个什么教育主任呢？”欧阳浩又问道。
    “他啊，好像去了什么南区啊，那里是什么地方？”沈梦雨问道。
    欧阳浩笑着说道：“他去了南区啊，也是，教育局的什么主任，在现在的世界看来还不如一个会修马桶的人呢，不去南区他能去那里啊，南区就是普通平民的居住之地，那里面大都是一些没有一技之长的人。”(记住本站网址：) 
 第90章 第十九话.幕后主使 
    第二十二话.任务分配
    欧阳浩带着沈梦雨姐妹两个去了军营的食堂，食堂里面人还是很多的，欧阳浩带着她们两个排了一会儿队伍，轮到欧阳浩的时候，他拿出了三张饭票，这个饭票是发的，一个星期发一次，士兵需要凭饭票去食堂吃饭。
    负责发放食物的士兵看到沈梦雨和沈梦琦不是士兵，本想询问一下，不过他看到边上的欧阳浩拿了三张饭票，也就没说什么，给了他们一人二个实心馒头和一碗稀饭，外加一小碟咸菜。
    好多士兵都时不时的会看上沈梦雨一两眼，沈梦雨是个美女，而美女在任何时候，任何时代都是很受人欢迎的。
    十五分钟后。。。。。。
    “吃饱了吗？”欧阳浩问沈梦琦。
    “我吃不下了。”沈梦琦轻轻的说道。
    “不能浪费粮食，姐姐是怎么教你的，快点吃掉。”沈梦雨低声说道。
    “我真的吃不下了，我不吃，不吃。”沈梦琦任性的叫道。
    欧阳浩笑着说道：“呵呵，由着她吧，小孩子吃两个大馒头加一碗稀饭也是有点多了。”
    饭后，欧阳浩和沈梦雨两姐妹告别，她们两个人去了医疗室，欧阳浩则回到了自己的营房。
    敲了半天的门，门才打开，来开门的是睡眼腥松的陈丰，陈丰开了门后又打着哈欠躺到了沙发上。
    “不是吧，你还在睡觉啊，都几点了。”欧阳浩边关门边说道。
    “现在几点了？”陈丰问道。
    欧阳浩告诉他后，陈丰哼了一声说道：“才十二点多而已，以前休息天的时候你不也都睡到中午么，有什么好奇怪的。”
    欧阳浩也坐了下来说道：“以前？别提了，以前的生活早已经一去不复返了，对了，我刚才碰到沈梦雨了，她来军区当护士。”欧阳浩说道。
    “沈。。。谁啊？”陈丰奇怪的问道。
    “就是我们去医院那次救的那对姐妹，你就知道吃和睡，”欧阳浩说道。
    “你们两个人说话声那么大，打扰病人睡觉。”周天在边上坐了起来说道：“我好饿，有没有东西吃？”
    陈丰也说道：“是啊，睡觉的时候没感觉，你这样一说，我也感觉很饿了，走吧，去军营的食堂填肚子去。”
    周天笑道：“我是伤员，走不动啊，要不你帮我带几个馒头来就行。”
    “你真是麻烦啊，好，那你等着吧，我先去吃了。”说完陈丰起床就出门了。
    “你怎么样，好点没？”欧阳浩问周天道。
    “没什么大事，都是些外伤，过几天就好了。”周天说道。
    “没事就好，那我我睡一会儿，等下还要去开会。”欧阳浩说道。
    周天点上了一只烟，笑道：“你现在是红人啊，哈哈哈。”
    下午三点多，军营指挥部会议室。王团长正在讲话：“前天小镇里发生了一件大事儿，想必在座的各位都知道或者有所耳闻，我现在说一下，小镇的总指挥部里面的人员都变成了丧尸，什么原因暂时还没有查明，但是很遗憾，书记和师长还有鲁团长都死了。”
    在座的人并没有显露过多震惊的表情，显然大家也都知道了这个事情。
    王团长于是继续说道：“那次突发的事件，导致了小镇的领导层几乎都死光了，可是小镇也必须要有人领导，否者以后肯定会一团糟，那么现在我是军队里级别最高的，经过我和三位连长商量后，决定由我来领导这个幸存者的基地，那么我想看看其他人有没有疑意？”
    欧阳浩心想：“果然如此，你这样问谁会敢有疑意，明显就是顺理成章的事情了。”
    王团长看众人都没有说话，于是笑了笑继续说道：“都同意了？那好，接着下来，各编制人员要重新安排一下，我统计了一下，现在军营里面还有一千八百多人，其中二百多人是非战斗人员，战斗人员有一千六百多人，我想分成四个连队，由四位连长分管。”
    “连长不是只有三个吗？”伍连长说了句。
    “没错。”王团长说道：“所以我决定让欧阳浩升作连长，大家看看有没问题？”
    欧阳浩一听急忙说道：“团长，不行不行，我做不来啊。”
    王团长笑着说道：“没问题的，欧阳，凭你的能力绝对可以的，我已经决定了，你就别推迟了。”
    杨连长也笑着说道：“是啊，欧阳，你别推了，这或许也是个机会哦。”
    欧阳浩勉强笑了笑说道：“好吧，既然团长看的起我，那我就恭敬不如从命了。”心里却在想：“这老狐狸有那么好么，估计就是利用我去干危险的事情去。”
    王团长接着说道：“四个连长的主要任务我说一下，杨连长负责小镇的防御任务，分管士兵六百个，陈连长负责小镇的内勤工作，包括日常的取水，伐木，食物分配和弹药支配等等，分配士兵三百人，其中也包括非战斗人员，伍连长负责对外侦察任务，以小镇为中心，对周围一切可以搜索的资源进行侦察，带兵三百人，欧阳连长则负责对外行动的任务，带兵六百人，暂时就这样安排，各连长可以自己对所管辖的连队进行班排的分配，所有士兵的重新分配我会让楚云安排好，后天告诉你们。”
    “果然，最危险的事情留给了我和伍连长，这老狐狸。”欧阳浩心想。
    王团长说道：“其他没什么事情了，种植粮食的事情陈连长尽快开始，明天本来安排了欧阳连长负责带人去伐木，那就还是接着去做吧，以后就交给陈连长负责好了，我就说那么多，大家都还有什么问题吗？”
    大家都表示没有问题，于是团长就散会了。
    欧阳浩跟着众人走出了大楼，正好看见两架直升机降落在前面的广场上。
    “吴小军他们回来了，过去看看。”杨连长说道。
    欧阳浩他们一起往广场上走了过去，飞机已经降落，边上围了不少人，见到杨连长他们过来就都让了开去。
    欧阳浩看到吴小军站在飞机边上正在指挥士兵把一个血淋淋的战士抬下飞机，杨连长急忙问道：“他怎么了？出什么事情了？”
    “我们碰到了变异的爬行体，就是图片上的t1，那个变异体是张铁柱。。。的尸体变异的，当时忘记处理他的尸体了，导致这次一死一伤。”吴小军低声说道。
    “那他的伤是。。。。？”杨连长指着受伤的士兵问道。
    吴小军说道：“当时我们已经准备走了，突然从大楼的外墙上跳出来一个t1，穿着军装的，我认出那是张铁柱，它直接就扑到倒了一个战士狂咬起来，另一个战士跑过去想开枪射杀t1，结果被扑翻的那个战士剧痛之下拉了手雷，变异体被炸死，这个跑过去的战士也重伤。”
    “快，送医疗室，把那边的车开过来。”欧阳浩大声喊道。
    立刻有会开车子的士兵飞奔过去开了一辆卡车过来，众人七手八脚的把受伤的士兵抬上了汽车，然后汽车飞驰而去。
    “辛苦了，吴排长，这里就交给我好了了，你们都去休息吧。”陈连长拍了拍吴小军的肩膀说道。
    “是的连长。”吴小军挥手让士兵解散了，欧阳浩笑着说道：“去我营房吧，陈丰他们都在。”
    欧阳浩边走边把周天的事情告诉给了吴小军，吴小军听后表示他去多叫点人，然后一起去报仇。
    两个人来到了欧阳浩的营房里，陈丰和周天正在聊天。
    “呦，小军活着回来了啊。”陈丰笑着说道。
    “去你的，我哪里会那么容易死啊，周天怎么样？没事儿吧？”吴小军笑道。
    “皮外伤，过几天就好了，就是手腕骨折了，恢复时间要长一点。”周天说道：“你怎么样呢，任务还顺利吧？”
    吴小军叹了口气，然后在周天边上坐了下来，慢慢的说道：“一死一重伤，我们被爬行变异体袭击了，那只爬行变异体是张铁柱变异的。”
    “张铁柱？对了，我们上飞机前忘了帮他解脱了，他居然能变异。。。。”周天惊讶的说道。
    “这些东西放你这里吧。”吴小军指了指放在沙发边上的军用背包：“里面可是装满了东西的。”
    “我看看，小军这次捞了点什么？”陈丰拿过背包开始翻了起来。
    吴小军笑着摇了摇头，说道：“还能有什么，不就是药嘛，里面还有消炎药，找出来给周天吃，免的伤口发炎。”
    “好的，我找找，那么多药，到时候再去娱乐场潇洒潇洒。”陈丰说道。
    欧阳浩说道：“潇洒个屁，先把周天的事情解决了，对了，小军，要你帮忙去找几个头脑灵活的人，去那个娱乐场查探一个人，有个光头，脸上有刀疤的高个子男人，他是打周天的人之一，摸清楚他的住处和作息规律，我们去找他报仇，就我们四个去，人多了太招摇，你恐怕还不知道吧，那个娱乐场是王大德开的，他是王团长的亲弟弟，我们最好别暴露我们的身份，我估计，指示打周天的人就是王小德。”
    “什么？是这个孙子啊？”吴小军惊讶的叫道：“早知道当初让周天弄死他算了，省的现在来找麻烦。”
    “就是这个孙子，你去安排一下查探的人吧，去那里需要消费，你上我这里拿香烟和药品，都是可以换酒水的，还可以找女人呢，陈丰和郑涛这两小子已经搞过了。”欧阳浩笑着说道。
    “陈丰这小子。。。。。香烟药品我有，行，我回去就去安排，对了，上头没有指示吗？”吴小军问道。
    欧阳浩说道：“果然不出我所料，王团长现在已经掌握了这个小镇的领导权，杨.陈两个连长明显就是嫡系了。”
    吴小军点点头道：“这和我们关系不大。。。我们还是干好自己该干的，他们没有任务给你吗？”
    “有，明天早上出发去砍树，一排所有的人都要去。”欧阳浩说道：“还有，忘了告诉你了，明天任务结束后，我不再是排长了，团长让我当连长了。”(记住本站网址：) 
 第91章 第二十话.商量报仇 
    第二十三话.危险隐患
    “什么？你当上连长了？”吴小军到还没说什么，陈丰先惊讶的叫了起来。
    “团长是这样说的。”欧阳浩笑着说道：“别说你了，连我自己都感觉很奇怪。”
    吴小军笑了起来，说道：“欧阳，不错，你现在可是团长的红人了啊，这下真的算是首长了，把握这个机会哦。”
    “首长好，哈哈。”周天举起包着石膏的左手做了个敬礼的动作。
    欧阳浩笑着摇了摇头，说道：“行了啊，你们不用这样吧，周天你的手已经好了是吧？”
    吴小军笑着说道：“好了，不开你的玩笑了，团长是怎么说的？”
    欧阳浩接过陈丰递来的香烟，点上后，然后慢慢的把团长之前说的话和众人说了一遍。
    “原来是这样啊，那把我安排在哪一个连长下面呢？”吴小军问道。
    欧阳浩摊了摊双手，说道：“这个我也不知道，不过我会去和团长说的，让你和我们在一起，大家几个兄弟在一起比较好。”
    “明天你要带人去砍树吗？”吴小军问道。
    欧阳浩点头道：“是的，我带一排的人去，你如果没事情的话就陪陪周天，顺便也休息休息。”
    “现在想想看还是周天最舒服了，至少不用去做苦力了，不用去做危险的事情。”陈丰笑着说道。
    “你他吗的就知道说风凉话。”周天骂道。
    “好了，我们先回去了。”欧阳浩说道：“小军，查探的事情你安排下吧。”
    “行了，赶紧回去吧。”吴小军笑着挥了下手。
    晚饭后，欧阳浩和林晓在南区里面散步，林晓挽着欧阳浩的胳膊慢悠悠的走着。
    南区里面最南面靠近围墙的地方有个小公园，公园里面人不少，欧阳浩和林晓找了个石凳子坐了下来，林晓靠在欧阳浩的肩膀上看着前面走来走去的人们，轻声说道：“欧阳啊，你看看那些人，就像是平时饭后散步一样悠闲，你能想象这已经是世界末日了吗？”
    欧阳浩说道：“确实是看不出来，不过天堂和地狱之间据说也只是隔了一层云而已，你看，就好像那道围墙，它也许能隔开丧尸，但是能隔开人们心中的恐惧吗？”
    林晓说道：“看过美剧行尸走肉吗？”
    “当然看过，不过那本片子里的丧尸好像是不会变异的。”欧阳浩说道。
    “我其实有点好奇，这类电影和电视的结局通常会留下悬念，但是如果硬要加一个结局会是怎么样的？”林晓说道。
    欧阳浩笑着说道：“我们此刻不是正在上演这样的电影吗，我和你就是演员，应该说人人都是演员，唯一不同的是活下来的才是主角，死了的，演出就结束了，又或者继续扮演丧尸，直到被主角爆头。”
    林晓笑了起来，说道：“你的想象力还真是丰富啊，那你能想到我们这部电影的结局是怎么样的吗？”
    欧阳浩看着林晓，叹了一口气说道：“我也想不到，结局要靠我们所有活着的人类一起去写，写好了，那是圆满结局，如果写不好，结局就是人类灭亡。”
    林晓看着欧阳浩，欧阳浩望着林晓的大眼睛，正想去亲她，突然围墙那边响起了一阵密集的枪声，还有人的呼喊声，顿时，公园里本来看似悠闲的人们都往南区里面跑了进去。
    欧阳浩和林晓也急忙站了起来。
    欧阳浩看向枪响的方向，低声对林晓说道：“我去看看，你先回去吧。”
    “不，我要和你一起去。”林晓说道。
    欧阳浩急忙说道：“不行不行，万一有危险怎么办，你先回去。”
    “就算有危险我也要和你在一起，危险的事情我和你经历的还少吗？而且你忘了我的能力了吗？我可是天天都有练习的。”林晓一本正经的说道。
    欧阳浩叹了一口气，然后微笑了一下说道：“那好吧，我们走，不过有危险你要马上跑。”
    “知道拉，有你在我不怕危险。”林晓笑着说道。
    两人迅速向枪声响起的地方跑去，很快就看到南面围墙其中的一段下面围着好几个士兵，地上似乎还躺着一个人。
    欧阳浩抽出了手枪走了过去。有个士兵看到欧阳浩穿着便服拿着一把枪走过来，急忙举枪问道：“站住，你是谁？”
    边上几个士兵听见声音也都看向欧阳浩和林晓。
    “我是欧阳。。。。。”欧阳浩刚开口，就有一个士兵说道：“啊，你是一排的欧阳浩排长，快放下枪，是自己人。”
    欧阳浩此时看到墙壁下面躺着一个满身是血的士兵，他看到这个士兵的胸口被划开了一道很大的口子，几乎都能看到内脏了，显然已经死了。边上的林晓看了一眼就把头转过去了。
    “发生什么事情了？”欧阳浩问道：“他被变异丧尸袭击了？”
    一个士兵说道：“是的，一只爬行的丧尸突然串上了墙头，由于天色已暗，我们没太注意，等发现的时候那只东西已经在墙下了，然后它一跃就上了墙头，那东西太夸张了，三米多高的墙头它一下跳了上来，然后双爪攀住墙头爬了上来。”
    “那只东西呢？要是被它跑进小镇里面可就糟糕了。”欧阳浩急忙问道。
    “围墙下面。”一个士兵指了指围墙外面说道：“那只东西一上来就扑翻一个战士，一爪子把他打到了墙下，不过我们几个就在边上，立刻举枪射击，那只东西脸上有只大眼睛，被我们打烂了，然后它自己掉到了墙壁外面，已经死掉了。”
    “我看看。”欧阳浩说完便从边上的台阶走上了围墙，众士兵和林晓也一起走了上去。
    欧阳浩在在墙头往下看去，看到围墙下面的壕沟里的确躺着一只爬行变异体的尸体，也就是t1的形态，而围墙下的那条壕沟里还站着几个掉下去的丧尸。
    “是t1形态。”欧阳浩说道：“你们没发现它是怎么跑到围墙下面的吗？”
    “真没发现它是怎么过来的，如果它从前面跑过来，就算速度再快我们应该也能看到，真是想不通。”士兵们说道。
    欧阳浩看着壕沟里的丧尸，突然想到了一个问题，他急忙说道：“也许它不是从远处跑来的，而是本来就在墙壁下面。”
    “本来就在下面？这怎么可能呢，围墙外面只有壕沟里的几只丧尸而已，难道是说。。。。”其中一个士兵说道。
    “如果我的推测没错，这只t1就是从壕沟里那几只丧尸中的其中一只变异而来的。”欧阳浩说道。
    “那壕沟里每天都掉下去不少丧尸，不是反而很危险了吗？”士兵们说道。
    欧阳浩说道：“不是说只要有丧尸掉进去，马上就干掉吗？怎么没人执行呢？如果执行了壕沟里是不可能同时出现那么多的丧尸的。”
    “说是这样说，可是时间长了，谁也不高兴老是去摆弄那个长矛，毕竟要几个人一起才能拿的稳当，现在大都是等一段时间弄一次。”士兵说道。
    “现在不是出事情了吗？从现在开始，你们必须严格执行这条命令，你们记住，命只有一条。”欧阳浩低声说道。
    “是，我们知道了。”士兵们一起说道。然后士兵们一起拿起了好六七米长的长矛，站在墙壁边上，往下面壕沟里的丧尸脑袋上捅去，丧尸不会躲闪，几只丧尸一分钟内就被干掉了。
    “这些壕沟里的尸体有人来处理吗？”林晓小声的问道。
    “有，每天中午都会有专门处理尸体的士兵来的，他们会把尸体弄出，然后掩埋。”其中一个士兵说道。
    “t1可以跳上来扒住墙头，看来这个围墙也是矮了点，需要再加高，明天我会和上头反映这个问题，你们继续提高警惕吧，记住，一有丧尸掉下去，立刻格杀，如果有奇怪形状的东西过来，直接开枪射击。”欧阳浩严肃的说道。
    “是。”众士兵齐声回答道。
    欧阳浩和林晓下了围墙刚要准备走回去，突然欧阳浩发现感觉哪里有点不对劲，他猛的看向了刚才墙壁下面躺着士兵尸体的地方，看到那边有一大滩血，但是本应该躺在血泊里的士兵尸体却不见了。
    “糟糕了。”欧阳浩暗道不妙，他左右看了看，附近的道路上没有看到任何东西。
    “怎么了？”林晓还没意识到发生了什么事情。
    欧阳浩又把手枪抽了出来，然后说道：“你看那滩血中的士兵尸体不见了，我想它已经变成丧尸了。”
    “什么？那它去那里了？”林晓一听慌忙看了看四周。
    欧阳浩看了看四周，前面最近的地方是一个公共厕所，他似乎有所感觉，举着枪慢慢的向那里走了过去，林晓也紧紧的跟在后面。
    快走到厕所门口时，欧阳浩和林晓都同时听到了里面传来了异样的声音，欧阳浩轻轻对林晓说道：“你在这里别动，我先去看看。”
    “小心。”林晓点头说道。
    欧阳浩慢慢的移动到了厕所门口，把头往里看去，声音似乎是从女厕所里传出来的，欧阳浩慢慢移到了女厕所的门口，声音就是从墙壁后面传出来的，欧阳浩又慢慢的把头探了进去，虽然他早已经看习惯了丧尸，也看习惯了死人，但是当他现在又一次看到丧尸在啃食尸体的时候，他的胃还是忍不住翻腾了起来。(记住本站网址：) 
 第92章 第二十一话.伐木任务 
    第二十四话.床头闲聊
    欧阳浩慢慢的举起了枪对准了丧尸的后脑，不过转念一想他又放下了枪，把枪轻轻的插回了腰里，接着从另一侧的腰间拔出了军用匕首，拿掉了皮套，握着匕首快步上前，一脚踏到正在蹲着啃食的丧尸的背上，丧尸直接就脸朝下被踏的扑在了身下那具尸体上。
    接着欧阳浩举起匕首插进了丧尸的太阳穴中，丧尸挣扎了一下便不再动弹了，欧阳浩抓着丧尸后背的衣服把它从下面的尸体上拉开，他看到下面的那具女性尸体已经被咬开了肚子，鲜血流的到处都是，而这具女性丧尸的下半身是裸露的，裤子只穿到小腿处。
    欧阳浩猜测大概是这个女人正在上厕所的时候被这只丧尸袭击了，如果真是这样的话，那她也真是太倒霉了。
    欧阳浩摇了摇头，顺便也在这具尸体的头上插了一刀，然后把刀在尸体的衣服上擦了擦放回了皮套里。
    欧阳浩走出了厕所，林晓急忙问道：“怎么样了？”
    “确实是在里面，而且袭击了一个正在上厕所的女人，我搞定了，叫人来收拾一下吧。”欧阳浩谈谈的说道。
    欧阳浩和林晓又返回到围墙边，欧阳浩叫下来一名士兵，和他说了刚才的情况，让他找人去厕所里清理一下尸体，士兵点头后离开了。
    “走吧，我们回去了，天色快全黑了。”欧阳浩看了看手表说道。
    “恩。”林晓和欧阳浩慢慢的走回了房子里。
    床上，林晓靠着欧阳的肩膀，她看到欧阳浩看着天花板一声不响的，于是轻轻的问道：“浩，你在想什么呢？有心事吗？”
    “啊，没有没有，我只是刚才突然想起一个问题，我说，林晓，你是生物研究员，那我问问你，你说丧尸有可能会被饿死吗？或者说是腐烂到不能动弹为止？”
    林晓被欧阳浩这样一问，呆了一下，随即说道：“这个。。。其实我也不太了解丧尸这种东西，我想这个世界上目前也没有人会了解。”
    “我在想，有的丧尸连胃都没有了，它还照样要吃，又不能消化，这吃下去有用吗？”欧阳浩说道。
    林晓说道：“丧尸其实说穿了就是死人而已，当人感染了这种t病毒的时候，人体的器官和各项机能都会失去作用，那么人自然也就死了，只是病毒继续控制着人类的大脑，让人的大脑细胞还有一小部分存活，从而让人的身体做为病毒自身的载体进行病毒的传播，那小部分大脑的功能或许只能够控制尸体小部分功能，使其还能够勉强行走，或者说保持了人类最最基本的天性，就是吃，也许丧尸看到什么活的都想吃的原因并不是填饱肚子，而只是单纯的本能而已，当然，病毒要维持大脑的活动和身体的运动肯定也需要一定的能量，也许它们是靠变异细胞去吸取能量也不是没可能的，我也不知道，真希望丧尸能饿死吧。”
    欧阳浩又说道：“那么，还有一个问题，丧尸会不会不断的腐烂下去，直到腐烂的不能动弹为止？”
    “这个嘛。。。。也不太好说啊，按照道理来说人死亡之后，各种细菌会把人体慢慢的分解，从而导致肉体会慢慢的腐烂，直到完全分解为止，但是，t病毒是一种未知的病毒，目前看来好像很强大，也许它能抑制这些细菌使其不能分解或者非常缓慢的分解肉体是也有可能的。”林晓说道。
    欧阳浩张大了嘴巴说道：“啊。这样说来丧尸饿不死又不怎么会腐烂，我原本以为我们只要坚持几个月，丧尸自己就会死亡的，这样看来。。。。。。人类的未来一片黑暗啊！
    “也别那么悲观，任何事情都有他的规律，大自然的规律都是一样的，我想丧尸时间长了也肯定会自然死亡的，不过这个时间可能相当长，我最担心的是病毒为了适应这个世界，它会变异，变异后就成为了另一种新的生物，那样就可怕的多了，现在已经出现了那么多的变异种类，以后的事情还真是难说了。”林晓说道。
    欧阳浩打了个哈欠，说道：“算了，想那么多也没什么用，很晚了，我们睡觉吧，明天早上，我还要去做伐木工呢。”
    。。。。。。。
    第二天早晨，欧阳浩起床后来到陈丰房门前敲门，他知道如果不去叫陈丰，陈丰就算是睡到中午也是有可能的，敲了一会儿，陈丰把门开了一道缝，欧阳浩正要推门进去，陈丰小声说道：“等我一下，我就出来，韩梦娜还在睡觉呢。”
    “袄，我在下面等你，你快点，武器要带上。”欧阳浩识趣的下了楼梯。
    等了几分钟，陈丰提着军用背包和步枪下楼来了，周天的爸爸妈妈已经给他们两人弄了几个大饼，欧阳浩和陈丰吃完后就出门了。
    “艾呦。”陈丰走着走着突然自己被自己的脚绊了一下，差点摔一跤，欧阳浩笑道：“你昨天晚上弄了几次啊？脚步都虚浮了，等下砍树还有没有力气呢？”
    “什么脚步虚浮，绊到了而已，砍树，老子当然是做监工的，我还用的着去砍树啊。”陈丰嚷嚷道。
    欧阳浩快走到南区门口的时候，看见南区门口的四辆车上已经装了不少人，下面还有还多人正在往车上爬。
    “你征集了多少人去？”陈丰问道。
    “说是说征一百个，不知道够不够数，要是相差一点也就算了，不过不肯去的人粮食要减少一天的量。”欧阳浩说道。
    欧阳浩走到车子边上，三班长看到欧阳浩急忙走过来：“欧阳排长，不，连长，恭喜你升官了。”
    欧阳浩笑着说道：“如今排长和连长没什么大的区别，我们都是在这末世里苟延残喘而已，怎么样，来了多少人？”
    “一百人，一个不少。”三班长笑着说道。
    “很好，我们出发吧，先去军营集合。”欧阳浩递给三班长一支香烟说道。
    “出发，出发，去军营。”三班长边喊边走进驾驶室。
    欧阳浩和陈丰也爬上其中一辆卡车上。
    军营广场上，其余三个班的士兵已经都在整队等候了，他们旁边还停着几辆不同种类的车子，其中有一辆很长的箱式货车，比上次去村庄的那种车子还要长一点。
    欧阳浩跳下了车子，走到队伍前面，说道：“兄弟们随意点，我们马上出发，记着，安全第一，任何时候这是最最主要的。”然后欧阳浩问了下四班长：“工具准备的怎么样了？”
    四班长说道：“工具有一车，有斧子，钢锯，还有电锯，够一百多个人用了。”
    欧阳浩点了点头说道：“好，那我们现在就出发吧，早干完早收工。”
    八辆各种类型的车载着一百个平民和八十个士兵慢慢的开出了军营，开出了小镇的西门，小镇的西门出去后，前方一公里左右就是山脚小了，路上也没有丧尸，车队很快开到了山脚下。
    欧阳浩让众人迅速下车，然后喊道：“二班，三班，四班的战士们分散形成半包围，到最前面去警戒，节约子弹，如果发现形状怪异的东西，立刻射杀。”
    六十多个战士立刻跑到前面的树林里分散警戒起来，接下来，一班的战士们和一百个平民从车子拿起各种工具开始砍树。
    很快，一棵一棵粗细不一的大树被砍倒了，分别被抬到那辆箱式货车上去，欧阳浩和陈丰在前方树林里来回巡视，不过这附近经过了一个多月的时间后，已经很少有丧尸出现了，大部分在附近徘徊的丧尸早已经都被小镇的人烟所吸引过去，都被干掉了。
    一个上午过去了，箱式的货车已经开回去到军营的广场上卸了一次木头了，这期间前面出现过一次丧尸狗，刚出现就被密集的子弹打成了筛子。也有零星的丧尸被这里的声音所吸引，大老远的从山上走下来，然后被士兵们拿着各种冷兵器练手了。
    中午所有参加劳动的人统一都去军营食堂吃了个饱，休息了半个多小时然后继续开工，下午也十分顺利，警戒的士兵几乎没怎么开枪，很快，天色慢慢的暗了下来，欧阳浩下令结束今天的行动。
    车子把一百个平民送回了南区，其他人则都回到了军营，军营的东面广场上堆满了砍下的大树，陈连长正在指挥士兵们把防雨布盖到木头上去，欧阳浩下车后走到陈连长边上，说道：“陈连长，这里还有一车木头，工具在另一辆车子上，我任务完成了，这里交接给你了。”
    “好，以后就交给我吧，欧阳连长，以后你做的都是非常重要的任务了，好好干吧。”陈连长笑着说道。
    “重要你妈，把老子当炮灰，当我不知道。”欧阳浩心里暗骂道，不过表面上还是笑了笑说道：“那我走了，你辛苦了。”
    欧阳浩和陈丰来到了营房里，进去后看到周天和吴小军正在看电影，陈丰叫道：“我靠，老子们在外面拼死拼活的，你们到好，看看电影抽抽烟啊。”
    周天笑着说道：“你们回来了啊，小军怕我无聊，搞了个笔记本来，我发现里面有几百本电影，打发时间很好啊。”
    欧阳浩笑道：“你看起来气色不错啊，伤口不痛了？”
    周天站了起来，说道：“那是，除了手腕，其他地方只是一点外伤而已，小意思了。”
    吴小军也说道：“怎么样，今天没出什么状况吧？”
    “没有，一切顺利，接下来，就是等你的人去查探了。”欧阳浩说道。
    “放心吧，人我白天已经找好了，他们今天晚上就出发，我给他们三天时间搞定这事情。”吴小军说道。
    欧阳浩把拳头伸到眼前，狠狠的说道：“敢伤我兄弟，我要让他后悔都来不及。”
    ps：本章节结束，这一章节后面部分情节很枯燥，连作者本人都感觉如此，不过为了描写详细也只能这样了，下一章节，绝对精彩，各种人物，事件，危机逐步上演，大家敬请期待！(记住本站网址：) 
 第93章 第二十二话.任务分配 
    第一话.帮周天报仇
    自从欧阳浩升为作战连长后，这几天他到反而清闲了，什么取水，砍树，种菜，加高围墙这样的事情都和他没什么关系，陈连长负责这些事情，伍连长派出去的侦察队伍也一直没有回来，或者说还能不能回来也不知道，所以欧阳浩这几天没有任务，他很空闲。
    这四天他和林晓，张雪，陈丰，跟着郑涛，王有根兄弟改造巴士，巴士的外壳加装了厚厚的一层钢板，窗户玻璃外面装上了一层铁丝网，铁丝网外面还加装了一根根的铁栏杆，这样可以防止丧尸的手破坏玻璃窗，钢板的上面还焊上了一根根前端被磨尖了的小铁棒，每根长约三十厘米，而且都装在了大约为普通人的头部的高度。也就是巴士的窗户下面。
    四天很快就过去了，伍连长的侦察队伍依旧没有消息，不过吴小军派出去打探消息的人到是有了结果。
    中午时分，欧阳浩，陈丰，周天以及吴小军都在吴小军的房间里，四个人围着桌子坐着，桌子上放着酒和一盘花生，一盘土豆丝，一盘榨菜以及一盘炒鸡蛋，众人边喝酒边在商量。
    “真的都打探清楚了？你的人效率可真高啊。”欧阳浩说道。
    吴小军点了点头说道：“因该都清楚了，我的人在酒吧混了三天，他们几个人分别和不同的女人上了床，得到的消息都是差不多的，应该比较可靠了。”
    “小军你赶紧说啊，你怎么也变的和欧阳一样，喜欢卖关子了，赶紧说。”陈丰嚷嚷道。
    “是啊，快说，老子要报仇去。”周天狠狠的说道。
    吴小军拿起杯子喝了一口，笑着说道：“瞧你们两个急性子，好吧，我派出了三个人，分三次去酒吧里面打听消息，得知打周天的一共有三个人，周天看到的那个光头，脸上有刀疤的男人叫做李雄，那里的人都叫他雄哥。”
    “雄哥？名字听起来倒是挺吊的么，这人干嘛的知道吗？”欧阳浩说道。
    吴小军继续说道：“据其中一个和我派出去的人上床的女人说，这个雄哥之前在阳光市的时候就是个小混混的头目，后来和部队一起逃到这里就跟了王大德。”
    “那我们怎么去弄他，直接拿枪去酒吧吗？”周天问道。
    “你看你，又急了，先听我说完啊。”吴小军笑着说道：“这个雄哥住的地方我派出去的人也打听清楚了，他就住在集市的广场后面的那几排房子里，其中一幢房子的外墙上面有一幅很大的汽车广告，雄哥就住这房子里面，得到这个消息后，我让我的人在另一幢房子的顶楼监视了两天，他发现雄哥通常下午五点多出门去娱乐场，和他一起住的还有两个男子，没准打周天的就是他们三个。”
    欧阳浩把花生嚼的嘎嘣响，他说道：“知道他住的地方就好办了，我们明天就去找他，下午一点的样子去，他们晚上开工，那个时间八成都在睡觉，你们认为怎么样？”
    “我没意见。”吴小军说道。
    陈丰也表示同意，周天更是急的马上就想去报仇了。
    欧阳浩点了支烟，说道：“一人带一把枪，然后匕首带一把，小军要换便装去。”
    “是打一顿算数呢还是要把他干掉？”陈丰问道。
    “当然要干掉了，打一顿我可不解气。”周天恶狠狠的叫道。
    欧阳浩也点头说道：“确实不能留下活口，不然就真是留了后患了，不过具体情况到时候再说吧。”
    吴小军也认同欧阳浩的观点，于是四个人决定就第二天的下午一点在集市外面集合。
    第二天的下午一点不到，欧阳浩和陈丰已经来到了通往集市的路口上等候，欧阳浩为了不让人认出来，特意去搞了一副眼镜来，弄掉了镜片，把镜架带在脸上，他还让陈丰戴了一顶棒球帽。
    没等多久周天和吴小军就一起来了，周天也戴了一顶棒球帽，用来遮挡头上包着的纱布，左手腕则插在裤子口袋里。
    欧阳浩对吴小军他们点了点头，然后和陈丰走在了前面，吴小军和周天则在二十米外跟着他们两个。
    集市边上有好多三层高的自建房，不过墙上有大幅汽车广告的房子就一幢，欧阳浩他们很快就找到了。
    他们四个人来到了房子的门口，吴小军贴着门听了听，轻声说道：“房间里应该没动静。”
    “会不会没人在？”周天小声问道。
    “不知道，进去看看就知道了。”欧阳浩低声说道。边说边伸出他的骨刀，正要往门锁上切去，陈丰拉住了他。
    “别破坏门锁，万一里面没人，门锁又被破坏了，他们会怀疑的，我们从边上的窗户进，就算窗户有锁，我想破坏了他们也不会注意的。”陈丰低声说道。
    “陈丰说的对，没想到陈丰也挺机灵的啊。”吴小军低声说道。
    四个人沿房子绕了一圈，发现所有窗户都锁着，而且玻璃都是磨沙的，外面看不见里面。
    欧阳浩决定从厨房进去，厨房的窗户很好辨认，窗户上带烟管的就是了。
    欧阳浩的骨刀非常的锋利，切开铝合金窗户的门锁就和切一快豆腐一样轻松，甚至连声音都没发出一点。
    欧阳浩缩回骨刀，轻轻的拉开了窗户，里面果然是厨房，欧阳浩爬了进去，抽出手枪走到厨房的门边往外看了看，一楼的大厅没人，于是他招手示意陈丰他们也快点进来。
    四个人握着手枪检查了一楼，发现没人后就轻手轻脚的上了二楼。
    刚来到二楼，四个人就听见了其中一间房间里传来了女人的叫声，这声音听起来很浪，不用想也知道房间里的人在干什么了。
    欧阳浩他们轻轻的走到了房间边上，房间门没关严实，里面的灯光从门缝里透了出来，欧阳浩透过门缝看去，里面确实是一男一女正在激烈的干着，欧阳浩清楚的看到，那个男人是个光头，脸上的刀疤也非常的显眼，看来此人就是雄哥了。
    欧阳浩回头对着其他三人点了点头，用手点了点里面，然后陈丰也轻轻的挪到了门口举起了手枪，欧阳浩深吸了一口气，猛的推开了房门。
    房间里正在激烈干着的一男一女被突然推开门冲进来的几个人吓的跳了起来，男的急忙抄起床头柜上的砍刀，不过看到四把枪对着自己，便放下砍刀不再动了。
    床上那个女人用被子捂住自己身体，惊恐的看着欧阳浩他们四个人。
    欧阳浩轻声对吴小军说道：“这里交给我，你去门口看着，如果有人上来情况不对就开枪。”
    吴小军点了点头走到了门口。
    欧阳浩指着光头男说道：“你，过来。”
    光头男没办法，只能光着身子从床的另一边走了过来，他说道：“这个，我不认识你们，你们是不是认错人拉？而且你们知道我是谁吗？”
    欧阳浩没有理他，继续冷冷的说道：“双手放在头上，跪下来。”
    “我是雄哥，跟王大德混的，我们在军营里有后台的，你们。。。。。。”雄哥的话还没讲完，欧阳浩就拉了一下枪击，冷冷的说道：“最后再说一次，双手放头上，跪下来。”
    看对方根本不鸟自己，雄哥只好双手放头上跪了下来。
    陈丰慢慢的走到了雄哥的身后，他对着那个惊恐万分的女人说道：“接下来，无论发生什么事情，你如果敢开口叫一声的话，我保证你一定会后悔的。”
    看着那个女人连连点头的样子，欧阳浩其实很想笑出来，他没想到陈丰吓唬人的样子装的还挺像的。
    “我，我什么地方得罪你们了，你们说啊，我好像不认识你们啊。”雄哥脸上摆出无辜的表情说道。
    周天慢慢的摘掉了帽子，低声说道：“你还记的我吧？”
    雄哥看了周天一眼，然后他的脸色一下变的苍白起来，他显然认出了周天。
    “记起来了？也难怪，当时就是你打的最凶，群殴一个人的感觉很好吧？”周天冷冷的说道。
    “你和他废什么话呀，先海扁一顿再说。”陈丰不耐烦的说道。然后俯身在床边拿起了一支空啤酒瓶子递给了周天。
    欧阳浩点上了一支香烟，谈谈的问道：“是谁指示你打他的？”
    雄哥看着欧阳浩，嘴巴动了一下，不过没出声。
    周天举起酒瓶子朝雄哥额头用力砸去，“乒”的一声，酒瓶砸碎，雄哥倒地，床上的那个女人则用手捂着自己的嘴巴，生怕叫出声来。
    周天跨上一步抬脚狠狠的踢在了雄哥的肚子上，边上的陈丰也过来一起猛踹。雄哥只能抱着头，身子缩成一团让他们打。
    陈丰和周天猛踹了一阵才停了下来，雄哥则躺在地上呻吟，他的脸上都是血了，这时候，欧阳浩又开口了：“过来，跪下。”
    雄哥慢吞吞的坐了起来，周天把枪交给了欧阳浩，走过去又是一拳头打在雄哥的脸上，骂道：“让你慢吞吞的，过去跪好，快点。”
    雄哥没有办法，只能捂着被打的地方爬过去又跪在了欧阳浩的面前。
    欧阳浩依然是冷冷的的说道：“最后给你一次机会，说，谁指示你打他的。”说完把枪抬了起来对准了雄哥的脑袋。(记住本站网址：) 
 第94章 第二十三话.危险隐患 
    第二话.事情的真相
    雄哥慢慢的的抬起了满是鲜血的脑袋，他看着欧阳浩冷冰冰的脸孔，充满杀意的眼神，雄哥知道如果再不说，他真的是会开枪的。
    雄哥不是傻子，对他来说，他所谓的兄弟义气，哥们仗义都是建立在金钱和利益的基础上的，更何况王小德只是他的老板，连兄弟哥们也算不上，犯的着为他死扛吗。
    “是。。。是王小德让我去教训他。。。他的。”雄哥边说边看了一眼周天。
    虽然众人早已经猜到是王小德指使的，不过听到雄哥亲口说出来的时候，都还是忍不住骂了几句。
    周天更是一脚踢在了雄哥的腹部上，雄哥闷哼了一声歪倒在床边。
    欧阳浩蹲了下来，用手枪敲了敲雄哥的脑袋，笑着说道：“你别装死了，这才刚开始呢，你那么不经打，怎么能够做混混头啊？快点起来。”
    “让你打我兄弟，让你打。”陈丰对着地上的雄哥的头部又是几下猛踹。
    雄哥受不住了，大叫道：“大哥，别打了，别打了，我不是已经告诉你们了吗，是王小德让我干的，我也就是个听命令的，你们应该找他去啊。”
    “没错，我们是要去找他的，可是他住在哪里呢？我们还不知道啊。”欧阳浩笑着说道。
    “我。。。我。。。不知道。。。他。。。他住哪里啊。”雄哥吞吞吐吐的说道。
    “哈哈哈，你不知道啊，看来你还是不够痛啊。”欧阳浩冷笑着说道，边说边掏出了军用匕首，在雄哥的大腿根部晃了晃。
    “大。。。大哥，我，我说，我说。”雄哥此时感觉欧阳浩笑起来的样子简直比丧尸还要可怕。
    “你他吗的刚才不是说不知道吗？”周天一拳头打在了雄哥的耳朵上，雄哥捂着耳朵连声讨饶。周天还欲再打，欧阳浩说道：“好了，先别打了，问清楚再说。”
    这时候吴小军突然走进门轻声说道：“有人上来了，好像有两个人。”
    欧阳浩立刻拉起雄哥，把刀抵在他的脖子下面，并且在他耳边说道：“别出声，不然马上捅死你。”雄哥拼命的点头。
    欧阳浩让雄哥趴在地上，自己用膝盖压在雄哥的背上，这时候吴小军他们三人则靠在了门边的墙壁上。
    脚步声已经上了楼梯正往这边走来。
    “房门开着，雄哥应该在。”一个声音在门外响起，随即一个人走进了门里，不过他刚走进门里就看到欧阳浩的手枪正对着自己，随即门后的吴小军突然出现一把把他拉了进来，用枪顶在了他的脑袋上，同一时间，陈丰和周天也举枪对着门口的另一个人，示意他走进来。
    欧阳浩让那两个人都靠墙蹲下，然后他站了起来，用脚碰了碰雄哥的脑袋说道：“起来起来，躺着很舒服是吧。”
    雄哥艰难的爬了起来，欧阳浩让他到那两个人边上蹲下，然后对着雄哥说道：“你接着说吧。。。王小德住什么地方，他身边还有什么人？”
    “王小德就住在。。。住在后面的房子里。”雄哥低声说道。
    “你骗我。”欧阳浩突然抬起手枪对着雄哥冷冷的的说道。
    “我。。。我没骗你啊，大哥你放过我吧，我真的没骗你啊，不信你问他们两个好了。”雄哥哭丧着脸说道：“你就放了我吧，王小德做了很多的坏事情，你去找他算账好了，对了，前几天政府大楼里出现了丧尸是吧，就是他搞的鬼。”
    “雄哥，你不能说啊，王老板知道了不会放过你的。”雄哥边上的那个平头男子急忙说道。
    “操你吗的，要你多嘴。”周天对着这个平头男子脸上就是一脚，然后倒转枪柄往这个人头上猛砸，顿时，惨叫声起，鲜血飞溅。
    陈丰微微的摇了摇头，低声说道：“他绝对有暴力倾向，现在再一次证明了。”
    “是啊，周天打人可够狠的，估计这几天的窝囊气都要发泄出来才行。。。好了，别打了，别打了。”欧阳浩边说边去拉开了周天。
    周天估计自己也打的累了，走到床边坐了下来，嘴巴里还在嘀咕着：“搞的我浑身的伤口又痛了起来，吗的。”
    那个被周天狂殴一顿的平头男子脸上都是鲜血，蜷缩在地上一动不动，看来已经晕过去了。
    “你刚才说的政府大楼出现丧尸的事情，我很感兴趣，详细说出来，只要我认为满意了，我可以不杀你。”欧阳浩淡淡的说道。
    “是，是，我把我知道的全都告诉你，你别杀我，别杀我。”雄哥颤抖着说道：“前段时间，王大德来找我，让我帮忙去弄一具新鲜的丧尸来，就是刚变异的那种，我也没地方去弄啊，后来王小德出了个主意，他让他的叔叔，就是部队里的王团长派士兵去外面丧尸身上抽了一管体液来，交给了我，让我找个人注射进去，好让那个人变成丧尸。”
    “你他吗的还是不是人啊？这样的事情你也做！”周天吼叫着又想冲过去打雄哥，欧阳浩一把拉住了他，低声说道：“我说你能不能别那么冲动啊，先听他说完。”
    周天骂骂咧咧的坐回到了床上，看到床头那个女人在发抖，没好气的说道：“盖上你的被子，他吗的这时候露给谁看啊。”
    欧阳浩对雄哥说道：“继续说，你们找了什么人来注射呢？”
    雄哥继续说道：“我们在酒吧里观察，后来找了个喝醉了妓女，把她弄到了娱乐场的地下室里绑了起来，然后给她注射了丧尸的体液。”
    “为什么要这样做呢？”欧阳浩奇怪问道。
    “应为他们需要新鲜的丧尸肉，只有刚变成丧尸的人身上的肉才是没有异味的。”雄哥说道。
    “继续说。”欧阳浩点上了一支烟淡淡的说道。
    雄哥于是接着说道：“没多久，大概几个小时后，她就变成了丧尸，我们一直在她边上等着，等她变成丧尸后，我们立刻割下它大腿两边的肉去交给了王大德。”
    “他拿着这肉去干嘛？”吴小军靠在门边说道。
    “王大德拿着肉干什么用我开始也不知道，直到后来我才知道，那是前几天王小德请我们喝酒，他喝多了才说漏了嘴的，说是把丧尸的肉交给了政府大楼里的厨师，让他们做成菜去给什么书记啊师长什么的去吃，我当时听了也很吃惊，把丧尸肉给人吃，那真是太恶毒了，王小德还说了什么他叔叔掌权了，小镇他最大，就是这样了，政府大楼出现的丧尸就是他们一家子策划的阴谋。”雄哥说道。
    欧阳浩他们四个人听了都感到非常的震惊，无论如何他们都想不到领导们是这样成为丧尸的。
    “难怪好多具丧尸的身上都没有伤痕，原来是喂他们吃了丧尸肉，”欧阳浩喃喃自语道，想起那天在大楼会议室桌子上的盘子里看到的肉快，欧阳浩感觉自己突然一阵反胃。
    “操，他们这一家子都是变态，居然那么不把人命当回事情。”陈丰骂道。
    “真是没想到，平时看起来很和善的王团长，居然那么狠毒，看来以后要防备着点了。”吴小军也说道。
    “他们几个怎么办？”周天看向欧阳浩问道。
    欧阳浩没回答周天，他对雄哥说道：“你刚才说的那些都是真的吗？没有骗人吧？”
    “没有，没有，绝对没有，我发誓，你可以问他，他也参与了。”雄哥指向他边上蹲着的另一个人。
    另一个长头发的男子慌忙说道：“是真的，雄哥说的都是真的，那个丧尸的肉还是我去交给那几个厨师的。”
    欧阳浩点了点头，慢慢的走到了雄哥的面前，把手枪对准了他的脑袋，缓缓的说道：“游戏结束了，我送你们上路吧，你们做了那么恶毒的事情，这样死法算便宜你们了。”
    “你，你不是说只要我说了以后就不杀我的吗？你。。。你说话不算话啊。。。”雄哥惊恐的叫了起来。
    欧阳浩没有出声，他确实在犹豫要不要杀死他们，如果不杀，他们肯定会去告诉王大德他们，到时候团长也肯定会知道，那么自己这边的几个人就。。。。。要是杀了他们，说实话要欧阳浩杀丧尸他可以毫不犹豫的动手，可现在是杀活人，他发现自己好像还做不到，他发现自己的扳机似乎扣不下去。
    “开枪啊，欧阳，快点开枪啊。”周天在后面叫道。
    欧阳浩把他转过去对周天说道：“你别吵，要不你来？刚好你可以报仇。”
    就在欧阳浩转过头去的一刹那，雄哥一下拿住了欧阳浩指着他的手枪，用力一拉，欧阳浩根本没有防备，手中的枪一下子被雄哥抢了过去。
    欧阳浩大惊，急忙想去夺枪，雄哥这时候对着欧阳浩开了一枪，欧阳浩本能的身子一扭，不过还是被打中了肩膀。
    雄哥在夺枪的同时，边上的长头发男子也扑向了陈丰，陈丰慌忙举起了手枪对着他开了枪，门外的吴小军同一时间也对准了雄哥开了枪，枪声在房间内的声音很大，震的人耳朵都发痛，几声枪响过后，雄哥和长头发男子都倒在了地上。
    吴小军的枪法很准，雄哥的头部中弹，而长头发的男子则被陈丰对着胸口连开了数枪。
    周天看到欧阳浩的肩膀在流血，急忙说道：“欧阳，你没事吧？”
    “没事，肩膀上被打了一枪。”欧阳浩脱掉了上衣，周天他们看到他的肩膀上有一个伤口，鲜血正在流出来，不过仔细看去，伤口中的肌肉似乎正在慢慢的蠕动着。(记住本站网址：) 
 第95章 第二十四话.床头闲聊 
    第三话.杀人的感觉
    “伤口好痒啊。”欧阳浩低声说道。
    众人看到他肩膀上的子弹伤口正在慢慢的自动愈合，没多久，伤口便完全恢复了，看上去就和没有受过伤一样，只是这快地方皮肤的颜色和周围相比显的比较淡一点而已。
    “靠，这太荒唐了，我要是有这功能就好了。”周天看着欧阳浩的伤口，又看了看自己缠满纱布的手腕很不爽的说道。
    “弹头呢？去那里了？怎么没见子弹头从你的身体里掉出来呢。”陈丰奇怪的问道，此刻他持枪的手还在微微发抖着。
    “弹头？好像直接穿过去了吧。”欧阳浩说道：“陈丰你看起来好像很紧张啊，没事吧，你镇定点。”
    陈丰叫道：“废话，刚才开枪打的是活人，又不是丧尸，我怎么能不紧张啊，我这算是杀人了吧。”
    “应该算吧。。。。你别想那么多了，刚才的情况他们不死我们就要死人了。”欧阳浩说道。
    “你们来看，这个女人也死了，应该是雄哥的那一枪导致的，子弹穿过欧阳身体打中了她。”吴小军低声说道。
    众人都走到床边看去，只见床上那个女人身上的被子已经滑落，两只硕大的胸部露了出来，她的心脏位置被子弹击中，已经死亡了，不过她的眼睛依然还睁的大大的，似乎是死不冥目啊，欧阳浩用手把她的眼睛合上了，然后低声说道：“我们走吧。”
    “等等，这里还有个没死的呢，怎么办？”陈丰指着地上之前被打晕过去的那个人说道。
    众人走了过去，欧阳浩用手探了探他的鼻子，低声说道：“他确实没死，只是晕了过去，要怎么办？留着他就等于告诉别人这是我们干的。”
    “那只能杀了他了？”周天问道。
    “那怎么办呢，现在看来只有干掉他了，不过谁来下手啊？”陈丰说道。
    “要不你来好了，刚才你不也开枪杀了个人么。”周天笑着说道。
    “我。。。刚才。。。我是迫不得已。”陈丰显然不太愿意在杀一次人了。
    “算了，我来吧，轮也该轮到我了。”欧阳浩低声说道。
    欧阳浩慢慢的举起手枪，把手枪对准了地上的那个人，欧阳浩发现自己的手抖的很厉害，他努力让自己冷静下来，在心里对自己说：“没事的，现在是末世，就当杀一只丧尸好了。”
    欧阳浩猛一咬牙，正要扣动扳机，突然身后枪响了。
    地上那个人的后脑立刻暴开一个血洞，本来是昏迷的，现在是死了。
    欧阳浩转过头去，发现开枪的人居然是周天，他们几个都感到非常惊讶，周天则勉强挤出了一点笑容，说道：“这件事情是因我而起的，所以这个人应该由我来解决。”
    欧阳浩拍了拍周天的肩膀，低声说道：“结束了，我们走吧。”
    “我说，反正人都杀光了，不如在这房子里找找看，有吃的喝的都拿走，就当周天的医药费吧。”陈丰突然说道。
    “你说的对啊，不如大家找找看。”周天也说道。
    于是四个人在房子里翻了起来，又过了好一会儿，四个人一人拎着一个大袋子走出了房门。
    晚上，吴小军的房间里，四个人正在喝酒，桌子上摆了许多吃的喝的。
    “今天算是难忘的一天了。。。我们先干一杯吧。”欧阳浩说道。
    “确实。。。难忘的一天啊。”周天一口喝掉了杯中的酒。
    “不过我真没想到，周天你开枪的时候居然这样冷静，你要知道，我开完枪后手发抖的连枪都快拿不住了。”陈丰笑着说道。
    “我他吗的那是装出来的，其实我也紧张的要死啊，没见我头上都是汗么。”周天笑着说道：“不过吴小军开枪的时候好像比较冷静啊，小军看起来不像是第一次杀人，对不对啊小军？”
    吴小军喝了一口酒，接着点上了一支香烟，缓缓的说道：“我确实不是第一次开枪打死人了。。。那是去年春天，我当兵的第二年，当时我参加了一次围捕行动，对象是两个持枪抢劫杀人的罪犯，当时他们逃入了山里，我们部队出动了二千多个人和当地的警察，还有民兵一起去搜山，我所在的小队就是那么巧，找到了匪徒的藏身之处，匪徒率先开枪，我们班的班长被匪徒打中牺牲了，双方爆发枪战，后来我把其中一个匪徒给击毙了，那是我第一次杀人，我现在还清楚的记的我开枪打中了他的眉心，就是这样，我算是立功了，给我升做了班长。”
    “听你的口气，你还有第二次的经历？”欧阳浩奇怪的问道。
    “刚才就算是第二次了。”吴小军边说边给其他三个人的酒杯里加满了酒。
    “我说，欧阳，刚才你拿枪对准雄哥的头，如果他没有抢你枪的话，你会不会开枪呢？”陈丰问道。
    欧阳浩咪了一小口酒，想了一会儿然后说道：“说真的，我也不知道，我当时很想马上就开枪，但不知道为什么，我的手就是扣不动扳机，我想也许是我害怕了吧，我从没想过有一天我会杀人，而且是持枪杀人，我承认下不了手。”
    “我那次开枪射杀匪徒的时候，当时也很害怕，或者说是极度紧张吧，开枪之后手心里都是汗，而且好几个晚上都没睡着，眼睛一闭上就是那个匪徒中枪倒地的情景，你要是在近距离开枪杀人的时候感觉害怕或者紧张那是一点也不奇怪的。”吴小军说道。
    “杀人犯。。。多么遥远的名词啊，没想到有一天会落到我的头上。。。”周天一口喝掉了杯子里的酒。
    “敬你们三个人一杯，恭喜你们杀过人了，放心吧，这是末世，没人来管你们。”欧阳浩笑着说道。然后四个人一起干了一杯。
    “话说我们三个要是在古代，就成好汉了，你看水浒里的那些好汉可都是杀过人的，而且杀的越多越是好汉啊。”陈丰笑着说道。
    “对了，接下来我们要去找王小德算账吗？”吴小军问道。
    “吗的，我要弄死他，反正今天也杀过人了，不差再杀他一个了。”周天吼道。
    欧阳浩摇了摇头说道：“算账是肯定要的，不过不能急，今天刚搞了那么大的事情出来，先看看对方的反映吧，虽然现在是末世，但还是要保持低调，何况，王小德现在可是有后台的，我们一定要小心，暂时先别轻举妄动。”
    “欧阳说的没错，我们现在还是要低调，他们人多，我们硬来是斗不过他们的。”吴小军说道。
    周天狠狠的说道：“真想一下子捏死这个小乌龟。”
    陈丰突然说道：“其实欧阳，你有没有想过，他王团长可以夺权，我们也可以啊，我们把他给干掉，再把他的两个嫡系连长也干掉，我们不就掌握小镇了么。”
    “这样的话你也敢说？嘘。。。轻点儿，你以为这里就我们四个人啊，隔壁。。。”吴小军急忙轻声说道。
    “对。。对呀，其实陈丰说的。。有。。有道理，我们把他们几个干。。干掉，欧阳你来领导小镇也可以啊，你。。你认为呢？”周天也压低声音说道。
    “别开我玩笑，这种事情不能乱说，陈丰，周天，你们两个喝多了吧。”欧阳浩低声说道。
    陈丰点上了一支香烟，认真的说道：“我的酒量有多少你是知道的，我会喝多吗？我说的都是实话，只要你点头，我们一定跟着你干。”
    “没。。没错，我周天也。。。一定跟。。跟着你干，干他娘的。。”周天也含糊的说道，其实周天是有点喝多了。
    欧阳浩不经意的看了吴小军一眼，吴小军笑着说道：“你看我干吗？你们几个真要去做了，我难道还拿枪对着你们不成？我反正是你们这一边的。”
    欧阳浩其实被陈丰刚才这样一说，心里也突然一动，他也感觉这件事情可以做，因为在不久的将来，为了王小德的事情，他们很有可能要和王团长他们翻脸的，那个时候或许会是一场死拼，但是自己这几个人怎么可能拼的过他们呢，还不如先下手为强呢。
    不过这个念头欧阳浩也只是一闪而过，现在想这个也没什么意义，如果要做也要从长计议，眼前大家都喝的有点多了，应该早点去休息，明天或许还有事情等着他们去做呢。
    “怎么样？有没有想法去干这件事情？”陈丰又说道。
    “干。。。干他。。。干他娘的。”周天舌头已经大了，半趴在桌子上说道。
    欧阳浩看着陈丰和吴小军，他递给两人一支香烟，又分别给他们两个人点上，然后自己也点上了一支，缓慢的说道：“如果要做，也要计划好，这种事情要么不做，要做就一定要成功，否则大家死路一条。”
    “那么说，你是决定要做了？”陈丰说道。
    “我可没说哦，行了，我会考虑的，我们该回去休息了，你看，周天都已经趴下了。”欧阳浩笑着说道。
    吴小军看着欧阳浩突然说了一句：“我知道你已经动心了，是吧？”
    “别乱说，好了，你看着周天，我和陈丰回去了，明天军营见吧。”欧阳浩站起身来说道。
    欧阳浩和陈丰走在漆黑的大街上，大街上除了巡逻的士兵之外也没有其他人了，路过小镇中心的政府大楼时，欧阳浩停了下来，他突然对陈丰小声的说道：“我们要不就干这一票吧，末世，也许我们出头的机会来了。”(记住本站网址：) 
 第96章 第一话.帮周天报仇 
    第四话.权利的游戏
    欧阳浩和陈丰回到了住所后各自回房间去了，房间里的应急灯亮着，林晓已经睡着了，欧阳浩简单的洗了一下后，也轻轻的上床爬进了被子，不过他没有睡下去，而是靠在床头想着自己刚才对陈丰说的话。
    “真的要造反吗？”欧阳浩自己问着自己，刚才酒喝的有点动了，一时冲动对陈丰说了那句话，不过现在洗过脸之后，酒气散发了许多，头脑也清醒了，他要认真的考虑这件事情。
    想了半天也没什么头绪，欧阳浩感觉有点烦躁，他决定还是先睡觉，等明天几个人都头脑清醒的情况下再商量一次。
    早上欧阳浩是被林晓叫起来的，他看了看手表已经是早上十一点多了，林晓告诉他门外有一个士兵正在找他，欧阳浩急忙起床穿好衣服来到门外。
    “不好意思，让你久等了，有什么事情么？”欧阳浩看到门外有一个士兵正站着，急忙走过去说道。
    那个士兵看到欧阳浩出来了，急忙来了个立正，然后说道：“欧阳连长，团长让我来通知你，说是下午一点要开会，开会的地点是在总指挥部大楼三楼，就是小镇中心的那个镇政府大楼，有任务要布置。”
    “好的，我知道了，你辛苦了。”欧阳浩递了支烟给他说道：“你是怎么找到这里来的？”
    士兵说道：“杨连长告诉了我你的营房，我过去后发现你不在，然后里面的战士告诉我可以去找吴排长，他知道你住的地方，于是我去找了吴排长，是他告诉我的。”
    欧阳浩点了点头，说道：“行，那我知道了，你去忙吧。”
    “是，欧阳连长。”士兵说完转身走了。
    欧阳浩走回了房子里，这时候，陈丰和韩梦娜也走了下来，韩梦娜现在只要晚上不巡逻就都睡在这里了。
    “张雪和王有根兄弟呢？”欧阳浩坐在沙发上问了句。
    “雪姐和王大哥他们去捣鼓车子去了，我哥哥什么时候回来啊？”周天的妹妹说道。
    欧阳浩说道：“周天啊，他这几天就该回来了，陈丰，走，我们去看看张雪他们弄的怎么样了，顺便叫他们回来吃饭了。”
    欧阳浩和陈丰还有林晓，韩梦娜四人一起来到了废弃的机械厂，大门被人从里面用链条锁给琐上了，没办法，他们四个人只好翻过墙头进去。
    巴士所在的车间门是虚掩的，他们四个人推门进去的时候把张雪他们几个还吓了一跳。
    “我靠，你们进来的时候能不能出点声音啊，别吓我们，我还以为丧尸来了呢。”郑涛正在车顶上装着什么东西。
    “哈哈，你胆子别那么小么。”陈丰笑道。
    欧阳浩说道：“你在上面装什么呢？”
    郑涛说道：“我在把天窗改成可翻开式的，而且连接的地方也要加固。”
    张雪这时候从巴士里面出来了，奇怪的说道：“你们怎么进来的？外面的大门我记的是反锁了的。”
    林晓笑着说道：“我们是翻墙壁进来的。”
    “你们还真能折腾啊。”张雪笑着说道：“对了，周天呢？好几天没见他了。”
    “怎么，雪姐你想他了啊？”韩梦娜笑着说道。
    张雪急忙说道：“没有，谁会想他啊，我只是好奇而已，这几天都没看见他，所以就随便问问。”
    欧阳浩走进了巴士里面，他看到巴士里面的床都已经装好了，虽然只是简单的一快木板，不过装上了合页后可以翻到车壁上，很方便，张雪还把车窗上都装上了窗帘。
    王有根兄弟两个正在往前挡风玻璃的防护罩子上焊接一根胳膊粗的铁棍子，按照郑涛的说法在这上面装几根铁棍子可以顶开前面的障碍物和丧尸。
    又过了一会儿，欧阳浩让大家都回去吃饭了，于是一行人锁好门后回到了房子里。
    下午十二点半多，欧阳浩开着卡车前往总部指挥大楼，陈丰则坐在边上。
    “我估计老家伙又有危险的事情要我去做了。”欧阳浩随口问道。
    “那能怎么办呢，现在他最大啊，除非我们自己当家作主，不然一天到晚出危险的任务，迟早都会出事情的。”陈丰说道。
    “找个时候我们好好计划一下吧，对了，这件事情就我们四个人知道，连韩梦娜你都不要透露啊，林晓我也不会去说的。”欧阳浩严肃的说道。
    “这我知道，你放心吧。”陈丰说道。
    卡车很快就开到了镇政府大楼的下面了，门口的守卫士兵认识欧阳浩，他打开了铁门，欧阳浩的卡车缓慢的开到了院子里面停了下来。
    “你去开会，我干吗呢？”陈丰问道。
    “一起上去吧？”欧阳浩笑道。
    “拉倒吧，我在车里睡觉好了。”陈丰说道。
    “随便你吧。”欧阳浩关上了车门，然后向大楼里面走去。
    欧阳浩来到三楼，看到有间房间门前站着一个持枪的士兵，欧阳浩便走了过去，看到门里团长他们已经坐着在聊天了，于是他也走了进去。
    “欧阳来了啊，坐，先抽只烟，伍连长还没过来。”王团长笑着对欧阳浩说道，在欧阳浩的眼中看起来，王团长似乎很高心啊，这也难怪，以前王团长估计就是坐在欧阳浩现在坐的位置上，但是现在不一样了，他坐在上头位了，那个位置本来应该是书记或者师长的。
    欧阳浩坐下后，笑着接过杨连长递过来的一支香烟，然后和众人分别打了招呼，会议室里就王团长，杨，陈连长，楚云，还有其他三个人欧阳浩不认识，只有一个人看起来比较眼熟，不过欧阳浩一下子也想不起来。
    又过了十几分钟，伍连长带着两个士兵来了，进了会议室后连声说道：“不好意思，让各位久等了啊，你们抽烟。”说完拿出一包云烟放到了桌子中间。
    王团长说道：“好了，现在人到齐了，那么，我们的会议开始吧。”王团长一开口，下面就安静了下来。
    “今天算是小镇新的领导班子第一次开会，除了军队的干部之外，其他几个人也许在座的人都不熟悉，我来给大家介绍下。”
    王团长说道：“这是李队长，他负责小镇的治安工作，之前的负责人工作不负责任，已经被我调换了，今天起他将会负责小镇内部的治安工作。”
    一个穿着白色衬衫，黑色西裤的肥胖男子站了起来向大家点了点头。
    王团长继续说道：“这位是单女士，她现在负责小镇的资源调配，包括小镇日常的人员统计，食物开支，资源调配等等工作。”
    欧阳浩看向那个单女士，瓜子脸上架着一副黑框大眼镜，穿着看起来像是银行工作人员的那种职业装，身材到是不错的，胸大屁股圆，不过看皮肤应该年纪也有三十五以上了吧。
    接着王团长又说道：“这一位，是王大德先生，末世来临之前是阳光市大德集团的总经理，因为他对管理工作有着出色的能力，所以我决定让他和我一起来协同管理小镇，大家看看有没有什么不同的意见？可以提出来。”
    欧阳浩心里暗暗吃惊：“这个王大德已经被摆到明面上来了，那么要动王小德就很困难了，除非做的非常隐秘，不然就不能动手了，王团长真是老狐狸啊，说是管理能力强就名正言顺的把他抬了上来，这样实际上整个小镇就在他们两兄弟的掌握之下了。
    除了欧阳浩和伍连长之外，其他人都是王团长的嫡系，当然不会有疑义，欧阳浩和伍连长也不是傻瓜，就算有疑问也吞到肚子里了。
    “都没有问题？好，我接着说了。”王团长笑着说道，其实他心里也知道那是肯定不会有问题的，他继续说道：“今天早上，伍连长派出去的侦察分队已经回来了，带回来一些重要的情报，那么，接下来由伍连长来说说吧。”
    伍连长向在座的人点了点头，然后说道：“四天前，我派了三支侦察小队出去搜索周边的地方，希望能够通过侦察来获得一些资源的情况，方便我们日后获取，那么昨天晚上和今天早上，其中两支侦察小队先后已经回来了。”
    王团长问道：“回来的两支队伍人员情况怎么样？我指的是伤亡情况。”
    伍连长说道：“我派出去的三支小队，每支小队一共配备十个人，昨天晚上回来的队伍还有九名战士，今天早上回来的队伍剩下七名战士，我让两位带队的队长来说一下他们侦查的情况吧，小郭，你先说吧。”
    “是，伍连长。”那个叫小郭的战士站了起来，然后开始说道：“我们队伍十个人，往西面方向进行搜索，翻过两座山后，我们的队伍来到了一个叫做“平安乡”的地方。。。。。。。。。。”(记住本站网址：) 
 第97章 第二话.事情的真相 
    第五话.冒险的决定
    “。。。下了山以后我们在路边搞了辆中巴车，沿着乡村小路一直开过去，沿路经过一些村庄，村庄里看上去也没有活人存在的迹象了，不过也没怎么看到丧尸，我们并没有进入村庄搜索，而是选择了继续往前走，在快到阳光市的郊区一带，我们发现了一个很大的粮食储备基地，我想如果里面粮食还在的话，起码应该有上万顿的粮食。”士兵小郭说道。
    “那你们没有进去吗？是不是里面丧尸很多？王团长问道。
    士兵小郭摇头说道：“不，不是丧尸的问题，我们本来是要进去的，但是车到近前发现里面有很多幸存者，有的还爬到墙头用枪对着我们，所以我们并没有贸然强闯，接着我们就返回了。”
    欧阳浩问了句：“粮仓里的人都有武器？”
    “爬上墙头的那几个人都是手持武器的，里面的人就不清楚了。”士兵小郭说道。
    “那么人员是怎么伤亡的？”杨连长问道。
    士兵小郭说道：“我们开车沿着公路返回，公路上勉强还可以通行，偶尔遇到堵路的车，我们就下来推开，好在路上丧尸很少，没多久车子汽油不多了，这时刚好路过一个加油站，我们就想进去加一下，士兵方伟在加油站的超市里被躲在门后的丧尸咬了，然后。。。。”小郭没说下去，不过大家也都明白了。
    王团长点了点头说道：“你们做的很好，辛苦了，坐下吧，那么接着说说另一队的情况吧。”
    伍连长对另一个士兵说道：“小顺子，把你这边的情况说一下。”
    “是，连长。”士兵小顺子站了起来，王团长挥手示意他坐下来说。
    小顺子说道：“我们队伍总共十个人开着两辆车子沿公路往南走，公路上没什么状况，因为之前已经清理过公路，所以道路也十分通畅，而且丧尸也几乎看不到，我们一直开了将近三十公里的样子，前面的道路指示牌上显示距离hz市还有五公里。”
    士兵小顺子停顿了一下继续说道：“然后后来我们发现了一座监狱，监狱外面围了很多丧尸，监狱哨塔上有人看到了我们，他大声说里面有很多的幸存者，让我们去救他们，不过丧尸发现了我们，都围了过来，我们只好撤退，可是另一辆车子突然熄火，车上的三个战士被丧尸包围了。。。。丧尸越来越多，我们没办法救援。。。”
    王团长示意小顺坐下来，然后他说道：“对我们来说，粮食和弹药才是大问题，现在发现了粮仓那真是雪中送炭啊，如果里面真有上万顿粮食的话，那我们可以坚持好几年了，所以，夺取粮仓是当务之急，至于监狱里的人么，先不去理会，本来都是些罪犯，没必要为他们去冒险。”
    欧阳浩心想：“这下好了，又要轮到老子去做危险的事情了。”
    果然，王团长看向欧阳浩，微笑着说道：“欧阳连长，那么，这次该你的队伍出马了，想办法控制粮仓，把粮食运回来。”
    欧阳浩想了一想，看着伍连长说道：“这个粮仓里面具体有多少人还不知道是吧？”
    伍连长点了点头，欧阳浩随即又说道：“而且里面的人是否人人都拥有武器也不知道，如果我们几百个士兵持枪冲过去的话，也许可能会引起对方的恐慌，导致他们的抵抗，到时候就会有伤亡了，我在想，是不是能够不用动武，把他们说服，然后让他们交出粮食加入我们。”
    “这样行的通吗？当然，如果你认为可以的话就去做好了，能不开火解决问题那是最好的结果了，这件事情就交给你了，最快什么时候能够行动？”王团长说道。
    “我计划一下，明后天我就去一躺，伍连长要把路线和位置都告诉我。”欧阳浩说道。
    伍连长点头道：“会议结束后我给你一张简易的地图，那是小郭他们手绘的，已经都做好标记了。”
    王团长继续说道：“中央总指挥部传来消息，首都已经确保安全，并且正在集结兵力慢慢扩大安全区域，空军力量也正在恢复当中，估计很快就能投入战斗，这算是好消息了。”
    “太好了，这是个好消息。”众人纷纷附和道。
    王团长语气一变，声音也变得低沉起来：“不过还有坏消息要说，之前有过联系的几个安全基地现在已经失去了联系，而且这样的事情在其他各省都有发生，根据中央通过卫星拍摄的几张照片显示，有几个基地外面已经被大量丧尸包围，情况很不妙。”
    “丧尸组织攻城？这太扯淡了吧。”王大德说道。
    楚云通过笔记本电脑连接到了墙壁上的大屏幕，照片清晰的显示出了围墙外面聚集了大量的丧尸，照片上密密麻麻的人头看的在座的众人都感觉头皮发麻。
    王团长继续说道：“中央已经成立了丧尸研究小组，他们初步分析，变异后的丧尸具有了一定的智慧，高级的变异体，比如t4，甚至可以指挥其它的变异体。”
    在座的众人都表示非常震惊，除了欧阳浩，欧阳浩早就知道变异形态的丧尸具有一定智慧，当初在火车站就已经见识了t1控制丧尸的事情了，更加高级的形态当然也会拥有智慧的，如果真有高级丧尸指挥，丧尸攻城也不奇怪了。
    会议结束后，伍连长交给欧阳浩一份去粮仓的地图，然后拍了拍欧阳浩的肩膀，说道：“欧阳啊，你去的时候万事要小心，就像你自己说的那样，性命第一。”
    “我知道，没办法，谁让我命苦呢，我不是嫡系，只能做危险的事情了，为了生存只有硬着头皮去干了。”欧阳浩小声的说道。
    “哎。。。。我何尝不是一样啊。”伍连长轻叹一声。
    欧阳浩和伍连长出了大楼，伍连长先走了，欧阳浩来到卡车处，看到陈丰真的在车里睡觉，欧阳浩摇了摇头，拉开了车门，坐到驾驶室的位置上，然后在陈丰的脸上拍了几下，说道:”醒醒了，你怎么就那么能睡啊。”
    “恩？。。我睡着了吗？等你好长时间了，怎么那么慢，说什么了。”陈丰仍旧闭着眼睛说道。
    欧阳浩发动了汽车，说道：“出去侦查的队伍回来了，说是发现一座粮仓，要我们去把粮食弄回来。”
    “那就去吧，带足人马去搬就是了，难道里面丧尸很多吗？你不是手下有几百人吗？里面再多的丧尸也不怕了。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩谈谈的说道：“哪有那么简单，要是丧尸就容易了，直接冲进去一顿猛操就搞定了，关键里面不是丧尸，而是人啊，你说我们带几百人去，里面的人会怎么想，现在是末世，一切约束都变得非常飘渺了，有粮食就有保证，你说人家愿意把粮食让出来吗？而且据情报说里面的人也有武器的，而且人数不明，我们绝对不能硬来。”
    “那你打算怎么办？”陈丰奇怪的问道。
    欧阳浩没有回答，只是一直开着车子，然后来到了吴小军的营房门口，敲开门后，发现房间里就周天一个人在看电影。
    “现在最舒服就是你了，看什么电影呢？”陈丰一屁股在周天边上坐了下来。
    “我也很无聊啊，看“新丧尸出笼”增加点应对丧尸的经验，哈哈。”周天笑着说道。
    欧阳浩也坐了下来，点上了一支香烟说道：“小军去哪里了？”
    “他出去了，不知道干嘛去了，欧阳，现在你最舒服了，什么事情也不用做。”周天说道。
    陈丰哼了一声，说道：“他要么不做，一做就是最危险的事情，这不，任务来了。”
    “什么任务？”周天看向了欧阳浩。
    “等小军来了再说，看电影，先看电影。”欧阳浩说道。
    电影快放完的时候吴小军回来了，他看到三个人正在聚精会神的看着电影，不由笑道：“外面丧尸还没看够啊，还要在电影里看。”
    欧阳浩站了起来说道：“打发时间而已，你去干吗了？”
    “新的连队编制下来了，今天大部分士兵都在广场集合，我去看了一下我的排上的士兵，现在你的连有六百人，分成了三个排，我，大山，还有一个排长叫葛壮，你明天应该去讲讲话。”吴小军说道。
    “新的任务来了。”欧阳浩说了一句。
    吴小军一愣，随即问道：“什么任务？”
    欧阳浩把任务的情况都说了一遍，这个时候陈丰和周天看完了电影，四个人坐在椅子上商量着。
    “什么，你决定自己去和他们商量？不是开玩笑吧？”陈丰惊讶的说道。
    “是啊，你自己去，万一人家把你干掉不是太冤枉了啊，现在的世界杀个人比杀只狗还简单啊。”周天也嚷嚷道。
    吴小军也沉声说道：“欧阳，这似乎不大妥当吧，我们现在又不是没兵，干吗非要自己去冒险呢？”
    欧阳浩靠在椅子上缓缓的说道：“直接带兵攻打当然可以，但是会有伤亡，我不愿意士兵们去送死，而且要是你占领的大量粮食眼看着就要被人抢走了，你们会怎么做，陈丰你说说看啊。”
    “操，老子得不到的，谁也别想得到，一把火烧了，大家一拍两散。”陈丰大声说道。
    欧阳浩点了点头，说道：“也许人家的想法也和你一样呢，所以最好不要硬来，明天我自己去一趟和他们谈谈，你们愿意去吗？”
    “我去，大家好兄弟讲义气。”周天嚷嚷道。
    陈丰哼了一声说道：“反正跟着你倒霉的事情就不断，也不差这一次了。”
    吴小军没说什么，对着欧阳浩点了点头，欧阳浩明白吴小军的意思。
    欧阳浩郑重的说道：“既然决定了，那就明天去吧，去之前准备一点东西，带上几瓶好酒，几条好烟，当然还有常用的药物也带一点，明天，我去和他们谈。”(记住本站网址：) 
 第98章 第三话.杀人的感觉 
    第六话.储备粮基地
    五月中旬的天气已经渐渐的热了起来，天气一热，丧尸身上，路边死人身上发出的腐臭味道变的格外强烈。
    欧阳浩，陈丰，周天，吴小军四个人开着一辆宝马x6在公路上前行着，这辆车是欧阳浩在维修中心看到的，于是便拿来了，以前贵的要死的好车，现在都成了无主的，只要你能发动，就是你的。
    “真是热啊，夏天很快要来了。”陈丰说道。
    欧阳浩打开了车内的空调，说道：“是啊，今年的夏天怎么过呢，空调如果都开起来，电不跳掉才怪。”
    “不过今年也许没那么热了吧，大部分的工厂都停止运作了，连汽车都几乎没人开了，往年光这些东西产生的热量就不好说呢。”周天说道。
    “周天说的有道理的，小心，前面有只丧尸，”吴小军说道。
    前方的路中间站着一只丧尸，听见车子的声音后走了过来。欧阳浩直接开车撞了过去，丧尸被撞出了十几米远，不过它并没有被撞死，又慢慢的的站了起来。
    “别理它了，走吧。”陈丰说道。
    欧阳浩把车停了下来说道：“干掉他，杀一个就少一个，如果我们要夺回我们失去的地方，只有把他们都清理掉。”说完下了车走到了公路边上拔出了匕首。
    “杀的光吗，欧阳说的到简单。”陈丰看着欧阳浩把匕首刺进了丧尸的脑袋，然后把尸体推下了公路。
    欧阳浩返回继续开车，又开了十几分钟，前方叉路口的电线杆子上被写上了两个红色大字“粮仓”看上去是用血写的，电线杆边上还躺着一个脑袋稀烂的尸体。
    吴小军拿出了简易地图看了下，对比了下附近的参照物，然后说道：“应该是这里了，他们说的记号和参照物都对，就从这里转弯吧。”
    欧阳浩把车拐了过去，道路两边都是大面积的农田，南方本来农田里都种水稻，不过病毒爆发的时候还没有开始插秧，所以大部分的田里还是空旷一片，给人一种荒芜的感觉。
    边上稀稀拉拉的房子里也空无一人，偶尔会被汽车声音引出来一个丧尸，也只能对着汽车的尾气嘶叫几声而已。相比城市，农村的情况要好的多，人口没那么密集，开阔的地带也多，估计幸存的人也会比较多。
    此时前方隐约出现了一道很长的围墙，“到了，那里就是了吧。”吴小军看了看地图说道。
    “到了啊？应该没问题吧。”陈丰有点紧张起来了。
    欧阳浩笑着说道：“别紧张，等下我下车，你们留车上。”
    车子慢慢的的开了过去，沿着围墙开到了大门口，门是一扇大铁门，门边的木牌子上写着“zj省粮食储备基地一号仓库”
    这时候围墙上探出了几个人来，欧阳浩打开车门下了车子。
    墙上一个带着草帽的男子对着欧阳浩说道：“你们是干什么的，来这里干嘛，快点走，别把怪物引来了。”说完还扬了扬手中的长枪。
    欧阳浩注意到了这个男子拿着的是把猎枪，装铁沙弹的那种。
    欧阳浩对着他笑了笑，大声说道：“我是前面平山镇保护基地的，军队在那边成立了避难所，但是我们那里的食物很紧缺，我们正在四处搜集粮食，这座粮仓也是我们的目标。”
    “你们想都别想，这个粮仓是我们的，你们赶快滚蛋吧。”边上一个中年男人大声叫道。
    这时围墙上又探出几个人来，有男有女，纷纷在交头接耳。
    欧阳浩点上了一根香烟，然后举起手中的一盒香烟晃了晃，然后往围墙上的草帽男子扔去，草帽男子一呆，顺手接过。然后说道：“你这什么意思？”
    欧阳浩笑着说道：“你不抽烟吗？谁想抽就拿着抽，生活在末日都不容易。”
    草帽男子想了一想还是拿出了香烟，然后又传给了围墙上的其他男人，点上后贪婪的吸了起来，看来，他是憋了很久了。
    草帽男子笑着说道：“朋友，谢谢你的香烟，我以为这辈子再也没烟抽了，不过你还是回去吧。”
    欧阳浩大声对他说道：“朋友，你和你们带头的去说一下，我想和他谈谈，你去告诉他，我是很有诚意来谈的，不然就不会是车子里那几个人来了，而是全副武装的几千个士兵来了。”
    草帽男子说道：“朋友，这算是威胁吗？”
    欧阳浩笑着说道：“我可不那么认为，你们以为守着粮食就能活下去了吗？你们知道外面是什么样子的吗？你们见过会跳会跑的丧尸吗？”
    草帽男子不出声了，和身边的几个人小声的说了起来。欧阳浩则靠在了车头看着四周。
    车子里陈丰低声说道：“欧阳搞什么，怎么变的那么低声下气了，我看就该带人来干了他们，几百上千个人杀过去，他们不投降才怪。”
    “我也认为直接打过去来的方便。”周天附和道。
    吴小军低声说道：“你们还没想明白，我们的敌人不是人类，不到万不得以不要自相残杀，人类已经够少了，而且对方被逼急了，来个同归于尽不是双方都倒霉啊。”
    陈丰和周天不做声了，过了一支烟的功夫，草帽男子说道：“朋友，那么你等一下，我去问一下首领的意见。”
    “好，那就麻烦兄弟了。”欧阳浩笑着说道。
    草帽男子说完就下了围墙。
    “丧尸，你们后面有两只丧尸过来了。”围墙上的人对着欧阳浩喊道。
    欧阳浩急忙回头看去，只见车后面不远处走来两只丧尸，可能是从路边的房子里出来的，不过两只步履阑珊的丧尸欧阳浩根本没当回事情。
    陈丰他们也都看到了，陈丰坐到驾驶的位置上，对欧阳浩说道：“交给我吧。”然后启动汽车调了个头，加速对着丧尸撞去，先是撞飞一只丧尸，然后直接从丧尸的脑袋上压了过去。
    接着他把车窗放下了一点点，追上来的另一只丧尸把脸往窗玻璃上贴了过来，周天拿匕首从车窗缝隙中刺进丧尸的脑袋。
    车子又慢慢的开到了欧阳浩的边上，陈丰摇下车窗，递给欧阳浩一只香烟，低声说道：“他吗的他们还不来开门，真的不把我们当回事情啊。”
    “行了，你别发牢骚，我感觉这里面没那么简单，人家不是傻子，没点防备会那么强硬吗？等他们怎么说再做打算吧。”欧阳浩低声说道。
    过了几分钟后，门后传来汽车发动的声音，接着大铁门缓慢的开了一道缝隙，草帽男人走了出来，他走到欧阳浩的面前，上下打量了欧阳浩一下，然后笑着说道：“朋友，首领让你们进去，不过你的三个朋友进去后必须留在车子里，你随身携带的武器也必须拿出来，你看行不行？”
    “当然没有问题，一切按照你们的规矩来办好了。”欧阳浩笑着说道。
    草帽男子对着围墙上面的人点了点头，然后铁门就慢慢的完全打开了，欧阳浩对着陈丰挥了挥手，示意他先开进去。
    陈丰慢慢的把车子开进了铁门里，欧阳浩和草帽男子跟在车子后面也并排走了进去，他们进去后，铁门立刻被守在门两边的人关上了，而且马上有人把门边上的一辆货车开到了门后堵着。
    欧阳浩来到了车子边，抽出了身上的手枪和匕首交给了陈丰，然后又让陈丰把车子里的几瓶酒和几条香烟还有一背包药品都拿了出来，他对陈丰小声说道：“你们在这里等我，记得不管如何，都不许和对方发生冲突，和对方聊聊天，抽抽烟，套套话吧。”
    欧阳浩对草帽男子说道：“我的朋友就留在这里了，我们走吧。”
    “你手里的是什么？还有背包里的。”草帽男子的警觉性比较高。
    欧阳浩微笑着说道：“从古至今，登门拜访总是要带点礼物的，现在这个世道，也没什么好东西了，带了点香烟，老酒，还有一背包的常用药物，希望你们不要嫌差。”说完欧阳浩拉开背包让草帽男子看。
    草帽男子看了一下，随即微笑着说道：“现在这些东西可都是奢侈品了，好了，你和我走吧。”
    欧阳浩跟着草帽男子往里面走去，欧阳浩边走边看向四周，周围都是一座座大型的库房，每一间大概都有上千个平方，看起来应该就是存储粮食的地方了，这样大的库房欧阳浩粗看了一下就起码有七八个。
    而且一路走过去，欧阳浩也看到了不少的人，大都是平民的打扮，都看西洋镜似的看着欧阳浩走过去，欧阳浩注意到了很多人的手中都拿着武器，似乎很多都是军队里的武器。
    “他们果然有不少人，武器也不少，不知道他们的武器哪里来的。”欧阳浩心里暗暗想着。
    粮仓储备基地非常的大，欧阳浩跟着草帽男子走了七八分钟后来到了一幢三层楼高的小楼下面，欧阳浩看到楼前挂着一块牌子，上面写着“行政楼”三个字，楼前还有两个手持八一杠自动步枪的人站着。
    草帽男子上了楼梯，欧阳浩紧跟着也走了上去，身后那两个持枪的男子也一起跟了上来。
    走到了三楼其中一间房间门口，草帽男子敲了敲门，说道：“我把人来了。”
    “让他进来吧。”里面传来了声音，让欧阳浩感觉意外的是，这是一个女人的声音。(记住本站网址：) 
 第99章 第四话.权利的游戏 
    第七话.巧妙的谈判
    欧阳浩推门而进，房间里面的布置是一间办公室，一张l形的办公桌子前面坐着一个看起来非常年轻的女性。
    欧阳浩第一感觉就是很奇怪，那么年轻的女子居然可以领导那么多人。
    “请坐啊。”年轻女子微笑了一下，指着他面前的椅子说道，然后又对草帽男子说道：“去泡杯茶来。”
    “是，珍姐。”草帽男子应声出去了。后面跟着的那两个持枪的男子则分别站在门口。
    欧阳浩走到办公桌面前的一张皮椅子上坐了下来，他打量了一下眼前的这个年轻女人，乌黑的长头发，瓜子脸，大眼睛，鼻子很挺，嘴唇很小，皮肤看上去也很白，标准的美女一个。
    “珍姐，你好，我叫欧阳浩。”欧阳浩笑着说道。
    “原来是欧阳大哥，很高兴认识你，不知道你这次前来有什么需要我帮忙的吗？”珍姐笑着说道。
    欧阳浩微笑着说道：“确实，能够在末世里认识是一件不容易的事情，其实我此次前来的目的你应该也知道吧？”
    珍姐笑着说道：“我不太清楚啊，欧阳大哥能否说的清楚一点呢？”
    欧阳浩心想这个女人真不简单，能沉的住气，她明明是知道自己来意的，他从口袋里拿出了一包香烟，抽了一支递给珍姐说道：“珍姐，抽烟吗？”
    “哦，香烟？谢谢。”珍姐接过了香烟看了一眼，笑着说道：“中华，烟不错啊，现在要找到香烟可能是要冒着生命危险的。”
    欧阳浩拿出了打火机附身过去给珍姐点上后，自己也点上了一根，这个时候草帽男子端了一杯茶过来，欧阳浩说了声谢谢。
    “还没吃饭吧？”珍姐突然说道。
    “啊，还没呢，怎么珍姐想要请我吃饭吗？”欧阳浩笑着回答。
    珍姐笑道：“当然，远来是客，我们这里你也看到了，什么都缺，就是不缺粮食，大鱼大肉没有，米饭绝对管饱。”
    “那我可要饱餐一顿了，自从末日来临后，我都没好好的吃过一次饱饭啊。”欧阳浩笑着说道。
    珍姐对草帽男子说道：“等一下我要请欧阳大哥他们吃饭，你去和师傅们打个招呼，让他们先准备一下吧，我们不能怠慢了客人。”
    “我知道了，你放心吧珍姐。”草帽男子说道。
    “等一下就有的吃了。”珍姐笑着说道。
    欧阳浩笑着说道：“真是看不出来，珍姐的年纪绝对不会比我大了，但是一帮男人们居然对你服服帖帖的，这很是让人佩服啊。”
    珍姐笑着说道：“欧阳大哥你说笑了，我们这里的人只是为了生存而聚在一起，我们还是继续刚才的话题吧，欧阳大哥此行的目的是？”
    欧阳浩点了点头，说道：“我不妨直接说吧，其实我这次来的目的就是你们这里的粮食。”
    看到珍姐点了点头后，欧阳浩继续说道：“我们的基地在前面几十公里外的一个小镇上，叫做平山镇，那里有军队也有平民，都是各地幸存者聚集起来的，总共大概也有四千来个人，我们把那里作为保护基地勉强的生存下去，我和我的朋友也是九死一生才从城市里逃到那边去的。”
    “你也是幸存者？你不是军队的人吗？”珍姐奇怪的问道。
    欧阳浩点了点头说道：“我本来是平民，后来军方缺少人手，我以前又当过兵，所以加入了军队，加入军队的伙食可以得到保证，为了吃饱，为了活着，所以我和我的朋友自愿加入军队。”
    珍姐也拿出了半包香烟，抽了一支递给欧阳浩说道：“别嫌弃我的烟差哦。”
    “怎么会呢，都一样。”欧阳浩接过来点上，漫不经心的瞄了一眼，只是五块钱的黄山。
    欧阳浩继续说道：“本来以为加入军队吃饭不成问题，但是我们的基地人多，镇上原来的居民没什么存粮，很快就吃光了，接着我们便组织人去周边的村庄搜索粮食，我很倒霉，由我带队。”
    珍姐说道：“看来你们基地里的领导很信任你，那么重要的任务由你去做。”
    “也许只是把我当炮灰使而已。”欧阳浩继续说道：“后来搜索村庄进行了几次，也死了不少的战士，不过拉回来的粮食也能够对付一阵子，当然，那是远远不够的，于是几天前，部队派出了很多侦查小队去周边进行侦查，其中有一支小队来到了你们的门口，这个你们也是知道的。”
    珍姐点了点头，微笑着说道：“是的，那次以后，我就知道这事情肯定没那么快就完结，这不，欧阳大哥今天就来了。”
    “是啊，我今天来的目的就是问珍姐要点粮食回去。希望珍姐能够成全我。”欧阳浩微笑着说道。
    珍姐想了一想，然后说道：“粮食，我这里确实多的很，多到这里的人吃不光发霉了为止，不过，这个粮食仓库是我夺下来的，你要知道当时里面的丧尸可也不少啊，我辛苦取得的东西，你一句话就想要走？”
    欧阳浩笑着说道：“我只是要走很小的一部分而已。”
    “那如果我不同意呢？”珍姐突然收起笑容说道。
    欧阳浩一呆，随即身子慢慢的靠在了皮椅子的背上，缓慢的说道：“珍姐要是真不同意的话，最后还是小弟我倒霉而已。”
    珍姐说道：“欧阳大哥这话怎么说？”
    欧阳浩笑着说道：“我如果空手回去了，基地的大哥们肯定不乐意了，军队估计就会派过来了，我是基地的作战科连长，最后还不是要我带兵打过来，你说，我们聊的好好的，让我来打你，我做不出那样的事情啊。”
    “即使你们带兵打过来，你们也得不到粮食的，每个粮食仓库里我都放着大桶的汽油，二十四个小时有专人看守，如果有人来强行夺取，那么，最后的结果就是大家都没有粮食而已。”
    珍姐沉声说道。
    欧阳浩说道：“那如果不是人类来呢？而是丧尸来攻击你们又怎么办呢？”
    “丧。。。你说外面那些活死人啊？有什么好怕的，当初我一把砍刀杀掉这里所有的丧尸，它们能翻过围墙再说吧。”珍姐笑着说道。
    “看来你并不太了解它们。”欧阳浩笑着摇了摇头，说道：“给你看一点东西吧。”然后他从上衣口袋留掏出了一叠纸张，递给了珍姐。
    珍姐接过了纸张，打开来看了一下，一呆，随口问道：“这上面是什么？”
    欧阳浩说道：“这是我打印出来的照片，照片是全世界的幸存者拍下来的，这几张照片上的怪物是丧尸的变异形态，照片的下面有注解，你可以先看一下。”
    珍姐仔细的看了几张照片和照片下方的文字解释，看完之后，珍姐的表情有点吃惊，她问欧阳浩：“这真的是外面那些活死人变化的？”
    “一点都没错，围墙可以抵挡普通的丧尸，但是对这样的变异体来说就不一定了，至少我见过的t1形态是可以跳跃爬墙的，t4甚至可以自动修复身体。”欧阳浩说道。
    珍姐惊讶的说道：“听你的口气你碰到过这些东西？”
    “是的，我碰到过照片中的两种，还有其他形态连照片上都没有。”欧阳浩说道，接着他给珍姐讲了他们碰到t1和t4的一些经历。
    珍姐听后很吃惊，她确实没想到外面除了活死人之外还有变异的怪物，她以为自己可以守着粮食吃一辈子，看来，她隐约感觉这也许不大现实了。
    “我需要武器，你如果要粮食，拿武器来换吧。”珍姐突然沉声说道。
    欧阳浩微笑着说道：“武器其实我们自己也缺少，不过珍姐既然这样说了，不妨说说看，你需要多少的武器和弹药呢？”
    “这个武器什么的我不太懂，反正至少人人都要有武器和弹药。”珍姐说道。
    欧阳浩又假装很奇怪的问道：“你不懂？但是我看你的人很多都有枪啊。”
    “那只是附近的士兵尸体上捡的，有的村民自己也有猎枪，还有，这里本来有个保卫科，里面有二十来条枪，子弹却很少。”珍姐说道：“所以我需要武器和弹药。”
    欧阳浩点了点头说道：“珍姐说的人手一件武器，那么不知道你这里共有多少幸存者呢。”
    “我这里啊，大概有二百六十多人吧。”珍姐说道。
    欧阳浩心想这下被我套出来了吧，这么点人，也没什么武器，真要带人打你可是分分钟的事情，不过算了，没这个必要。欧阳浩笑着说道：“那我就听珍姐的了，我回头拿武器弹药来和你交换粮食，不知道能交换多少粮食给我们呢？”
    “你需要多少，你说说看。”珍姐说道。
    “我自然想要很多，我想要一万吨粮食。”欧阳浩笑着说道。
    珍姐一听大笑了起来，说道：“欧阳大哥真是能够说笑，一万吨，一万吨粮食你搬都要搬很长时间啊。”
    “我没有说笑啊，不过你放心，我不会让你吃亏的，我给你一人一套武器弹药，如果你们用光了，我再想办法给你补充，你看这样行吗？”欧阳浩说道。
    珍姐想了一下说道：“我凭什么要相信你呢？”
    欧阳浩笑着说道：“交易本来就是建立在互相信任的基础上的，不过你不相信我也是正常的，这样吧，我留下来，直到这次交易完成我再走，你看行吗？”
    珍姐接过欧阳浩递过来的香烟，点上后开始低头沉思，过了半支香烟的时间，她才慢慢的抬起头来，笑着说道：“我们这里可没什么好菜来招呼你，只有米饭和馒头，你如果不嫌弃的话，就在这里留几天吧。”(记住本站网址：) 
 第100章 第五话.冒险的决定 
    第八话.霸气的珍姐
    欧阳浩决定在储粮基地留下来，他对珍姐说道：“我要和下面的兄弟说一下情况，还要吩咐一下他们应该怎么做。”
    “行，我和你一起下去，顺便也见一见你的兄弟们。”珍姐笑着说道。
    欧阳浩和珍姐一起下了楼来，边走边聊着，储粮基地还是有点大的，走了六七分钟才来到了大门口的地方。
    欧阳浩看到周天正在和几个男子聊着天，吴小军则坐在车头上，欧阳浩知道吴小军这个人一贯都很小心的，此时的他别看漫不经心的样子，其实正在高度警惕中，至于陈丰，欧阳浩想也不用想，他肯定在车子里面睡觉。
    见到欧阳浩和一个女人走了过来，吴小军和周天都站到了车头前面，欧阳浩走到了他们的面前笑着说道：“这位是珍姐，她是这里的负责人。”
    周天和吴小军都向珍姐点了点头，珍姐笑着说道：“你们好，都是帅哥啊。”
    欧阳浩又对珍姐说道：“这是周天，吴小军，车子里面睡觉的是陈丰，他们几个都是一起和我从阳光市逃出来的，都是我的好兄弟。”
    珍姐笑着说道：“几位帅哥远道而来，我这里也没什么好招待的，一起吃个饭吧，让我尽一下地主之谊吧。”
    周天和吴小军看着欧阳浩，欧阳浩马上说道：“珍姐请吃饭，我们当然要吃了，我早就饿了，快点把陈丰叫醒，他就知道睡觉。”
    周天打开车门叫醒了陈丰，陈丰听到有饭吃，立刻起身出了车门，然后跟着欧阳浩他们向里面走去。
    珍姐带着欧阳浩他们四人来到了一幢二层楼的房子，珍姐说道：“这里本来就是这个基地的食堂，现在我们的人也都在这里吃饭，我们上二楼去吧，那里有小隔间。”
    现在已经过了吃饭的时间了，食堂里没有人在，珍姐对身后的草帽男子说道：“去看看马师傅准备的怎么样了？我这里有四个客人，让他尽量弄点好吃得来，送到楼上来吧。”
    草帽男子答应一声就出去了。
    珍姐带他们四个人上了楼梯，来到一间小房间里坐了下来，欧阳浩从袋子里拿出了香烟和酒，把背包也放在了门边，笑着说道：“珍姐，这些小小意思，你拿着吧，包里是日常用到的药物，肯定能用得到的。”
    “太客气了，你这样搞的我很不好意思啊。”珍姐笑着说道。
    “不用客气，我们自己人客气什么。”欧阳浩打了一圈香烟说道：“话说，珍姐，万一有一天，我在那个基地混不下去了，投奔到你这里，你会收留我的吧？”
    珍姐笑着说道：“欧阳大哥说笑了，你在基地应该是红人吧，又是带兵的长官，你看，那么重要的任务都派你来了，你怎么可能混不下去呢。”
    欧阳浩叹了一口气，说道：“珍姐，你是不知道我们那个基地的情况，哎，不说这个了，我们喝点酒吧。”
    “恩,喝酒。”珍姐拿了一瓶袋子里的五粮液出来，笑着说道：“这酒我之前都没喝过呢。”
    很快，饭菜都上来了。炒青菜，炒刀豆，玉米饼，炒西红柿，好几种咸菜，以及一盘爆田鸡。
    欧阳浩看着满满一桌子菜笑着说道：“好丰富的菜，看来你们的日子过的不错啊，不过这田鸡。。。。。。。”
    珍姐知道欧阳浩心里在想什么，于是她先夹了根田鸡腿放到嘴巴里吃了起来，边吃边说道：“马师傅的手艺很好的，他之前可是做厨师的，放心吧，田鸡我们已经吃过很多次了，不会有问题的。”
    欧阳浩也不好意思再说什么，于是也夹了根田鸡腿大嚼起来。
    陈丰早就想吃了，看到欧阳浩也吃了，他也不客气的吃了起来。
    珍姐拿起酒杯说道：“我们喝一杯吧。”
    欧阳浩忙拿起杯子说道：“我和你喝吧，他们等下还要开车回去，喝酒容易出危险。”
    “好，我和你喝。”珍姐和欧阳浩碰了一下杯子然后互相喝了一大口。
    “吃菜，几位别客气，多吃点。”珍姐说道。
    欧阳浩对珍姐说道：“你们先吃着，我和小军说一下关于交易的事情，不然等下我喝多了会耽误正事情，还是先安排好了再喝。”
    珍姐做了个自便的手势，然后欧阳浩和吴小军走到门外说了起来，过了好一会儿，陈丰在房间里叫道：“欧阳，你们两个人说好了没有？菜都快要吃光了。”
    “来了。”欧阳浩叫道，然后他拍了下小军的肩膀说道：“吃饱了就早点赶回去吧，这件事情成不成就看你的了。”
    吴小军点了点头，然后和欧阳浩一起回进了房间。
    欧阳浩笑着对珍姐说道：“不好意思，我们说了那么长的时间。”
    珍姐笑着说道：“没关系，还是交代的仔细点好，免的到时候出问题。”
    “放心吧，来，珍姐我敬你。”欧阳浩说着举起了酒杯。
    。。。。。。。。。
    一个小时之后，带着几分醉意的珍姐和欧阳浩他们来到了大门前，珍姐把大门边的一个男子喊了过来说道：“小高，你去告诉陈主管，让他去一号仓库拿几包粮食到这里来，快点去。”
    过不多时，小高推着一辆平板车过来了，平板车上放着六个麻袋包，珍姐笑着说道：“喝了你们的好酒，抽了你们的好烟，这是一点点小意思，”
    欧阳浩客气了几句就收下了，他可不是虚伪的人，不收就是傻子了，何况这里什么都缺就是粮食不缺。
    陈丰等三人坐上汽车准备返回，珍姐示意打开大门，不过围墙上此时有人叫道：“门口有丧尸在。”
    “丧尸？有几个？”珍姐说道。
    “三个丧尸，前方两个，左侧一个。”墙头上的人说道。
    珍姐点了点头，说道：“来的正好，刚才吃得太饱了，我正好活动一下，消消食，把门打开。”
    然后她从边上的一个人手中拿过了一把大砍刀站到了门前。
    大门慢慢的打开了，欧阳浩看到大门的前方有两个丧尸正一摇一摆的往这边走来，珍姐一提砍刀就走了出去，欧阳浩看见边上的人都没有跟出去，就说道：“你们就让她一个人去吗？”
    边上那个草帽男子笑着说道：“没问题的，你是不知道珍姐有多厉害啊，当初，她一个人最早来到这个基地，只用一把小刀就杀光了这里面的所有丧尸。”
    “是吗，这个女人这么彪悍啊。”欧阳浩心里想着，然后他也跟了出去。
    珍姐站在路的中间，走在前面的一只丧尸是个小女孩变的，它慢慢的往珍姐身前走来，这个笑丧尸穿着一件粉红色的裙子，本来应该是十分可爱的小女孩，现在看来却是非常的恐怖。
    小丧尸走到了珍姐的面前，珍姐举起砍刀往下砍去，人类的颅骨本来是非常坚硬的，但是受到病毒侵袭后却得非常的脆弱，珍姐的砍刀直接把小丧尸的脑袋一劈为二了，顿时，脑浆，污血溅上了他的裤子，身上的白色衬衫也都布满一点点的红色。
    接着后面赶过来的一个没有头发的男性丧尸刚伸出手想去抓珍姐，便被珍姐一刀砍下了左手，然后被一脚踢翻在地，还没来得及起身，脑袋就被珍姐开了飄。
    大门左侧的丧尸已经到了近前，不过它是冲着欧阳浩走过来的，欧阳浩此时身上没有任何武器，他本想退回门里去拿武器，但是想到门后有很多人在看着，珍姐也回过来来看着自己，欧阳浩感觉如果退回去的话面子就挂不住了，而且他也想让别人知道，自己也是非常擅长对付丧尸的，绝对不比珍姐差。
    欧阳浩往地上左右看了一下，路边有几块石头，欧阳浩过去捡起了一块巴掌大的石块，紧紧握在手上，在众人的目光当中向丧尸走了过去。
    欧阳浩快速走到丧尸面前，然后闪到它的侧面，一脚踢在丧尸的膝盖处，丧尸的脚被踢的变了形状，直接就倒了下去，欧阳浩马上低下身子，用手里的石块猛砸丧尸的头，没几下，丧尸就卖咸鸭蛋去了。
    “厉害，我果然没看错，欧阳大哥是个厉害的人物。”珍姐走到了他的身边笑着说道。
    欧阳浩淡淡的说道：“这没什么，如果连这么一只最普通的丧尸都没办法解决的话，那在末世里如何生存呢，不过真是没想到，珍姐真是勇猛啊，我可是自叹不如。”
    陈丰慢慢的把车开了出来，欧阳浩在窗口对着他们轻声说道：“回去的路上打起精神来，千万要小心，陈丰，周天，你们两个听小军的，知道吗？”
    “行了，我知道了，你自己才要小心，这女的可不是省油的灯。”陈丰说道。
    欧阳浩看向吴小军说道：“小军，这次就靠你了，我等着你的好消息。”
    吴笑军点了点头，沉声说道：“我知道了，我会尽力去办。”
    欧阳浩走开了几步，挥了挥手，车子缓慢的启动了，很快便消失在路的尽头，欧阳浩转头走向大门，珍姐在边上说道：“杀了两个丧尸，身上都搞脏了，我要去洗个澡，欧阳大哥，你的衣服裤子上都是血迹，你要不要也洗一下？”(记住本站网址：) 
 第101章 第六话.储备粮基地 
    第九话.冲动的一刻
    欧阳浩和珍姐走在基地内的小道上，周围不时的有人走过，看到珍姐都很有礼貌的和她打招呼。
    “珍姐，你这里有热水可以洗澡啊？”欧阳浩问道。
    “没有，我们这里只有几个开水桶可以烧点开水，每人每天都有定量，喝喝差不多，洗澡就不够了。”珍姐说道。
    欧阳浩说道：“那你这里的电还能供上吗？”
    珍姐点了点头说道：“基地建有风力发电机，勉强可以提供基地的电源。”
    欧阳浩说道：“那珍姐现在带我去那里呢？”
    珍姐笑着说道：“不是说了去洗澡吗，带你去干点体力活啊，这里洗澡要自己打水的，正好你可以来帮我啊。”
    欧阳浩跟随珍姐来到了之前谈判的房间，此时外面的天色已经有点暗下来了，珍姐和欧阳浩进门后，珍姐关上了门，说道：“这个房间应该是以前这里领导的办公室，里面有卫生间可以洗澡，还有一间很大的休息室。”
    欧阳浩说道：“去哪里弄水洗澡？”
    “自来水管道里已经不出水了，但是这个基地有四口井可以使用，这个大楼后面就有一口，所以想洗澡就要把水打上来，当然男人们可以在井边直接洗。”珍姐说道：“现在，你帮我去打水吧。”
    “。。。。。虽然说我算是人质，但是。。。。好吧，”欧阳浩轻声嘀咕道。
    欧阳浩和珍姐拿着两个大塑料桶去提水，用了半个多小时的时间把楼上卫生间的浴缸灌满了。
    “这浴缸的水只能洗一次，我就不洗了，要我再去弄一次水我可是实在不高兴了，太麻烦。”欧阳浩点了只烟坐到了椅子上说道。
    珍姐没说话，她脱掉了外衣，欧阳浩发现珍姐的身材非常的好，不由的咽了下口水，不过他看到珍姐看向了自己，急忙心虚的转过了头去。
    “我们一起洗吧。”珍姐突然低声说道。
    “什么？”欧阳浩一呆，他以为自己听错了，急忙转过头去。
    “我说我们一起洗吧。”珍姐的声音从里面传了过来，这时她已经走进了浴室里。
    欧阳浩有点发愣，居然还有这样的好事情？虽然欧阳浩很喜欢林晓，不过他毕竟是个男人，珍姐的身材和长相足以让绝大多数的男人想入非非了。欧阳浩此时也有点纠结起来了。
    “怎么了？你不会是不行吧，如果真是那样的话就算了。”珍姐的声音传了出来，语气中似乎还带着一点嘲笑的感觉。
    欧阳浩本来还在犹豫当中，不过他听到珍姐说他不行的时候他有点不爽了，男人被女人说不行那可是很没面子的，欧阳浩心一横，灭了香烟，走进了浴室里。
    。。。。。。
    一个多小时后，外面天色已经完全黑了，沙发上，珍姐靠在欧阳浩的怀里。
    “珍姐，今天真是意外的一天啊。”欧阳浩轻声说道。
    “别叫我珍姐了，其实我比你小，我叫刘珍珍，我才二十二岁，你叫我珍珍吧，别老盯着我的脸，我的脸难道很很奇怪吗？”刘珍珍轻声说道。
    “有一点点的奇怪，很难把你和杀丧尸那种彪悍的情形联系起来。”欧阳浩笑着说道。
    “人是会随着环境而变化的，我也是被逼出来的，想活就要把自己变的强悍，当然，我从小就学习散打和柔道，对付丧尸也许是比别人要有优势。”刘珍珍说道。
    。。。。。
    又一个多小时后，
    欧阳浩拿着手电筒和刘珍珍沿着围墙在巡视。
    欧阳浩发现刘珍珍走路的时候会突然放慢脚步，于是轻声问道：“你怎么了？”
    欧阳浩话音刚落，刘珍珍突然从背后抱住了他，轻轻的说道：“其实我很害怕，害怕有一天被外面的怪物吃了，我看见过好几次活人被它们撕裂吞食，那样子实在是太惨了，我希望有个强壮的人能够保护我。”
    欧阳浩握住了她的手没说话，两个人继续沿着围墙走着，“这里那么大，你布置的警戒人员太少了。”欧阳浩看到围墙上的人隔一百多米才有一个。
    “这也没办法，这里的男人不太多，地方却不小，只能这样了，不过到现在为止也没出过事情啊。”刘珍珍说道。
    欧阳浩说道：“对了，这里的幸存者都住什么地方呢？”
    “女的住以前这里的员工宿舍，男的住粮食仓库，我把一间粮食库房腾出了一半，他们都住在哪里。”刘珍珍说道。
    欧阳浩说道：“你这么点人要守护这里，确实比较困难，难不保还有其他的人会找到这里.”
    “如果有谁敢强行夺取这里，如果守不住，大家就同归于尽，这是这里所有人的决定。”刘珍珍淡淡的说道。
    “珍珍，我有个主意，你要帮帮我，这样对我们都有很大的好处。”欧阳浩说道。
    刘珍珍奇怪的问道：“什么主意？你要我怎么帮你？”
    。。。。。。
    第二天清晨，天刚微微亮，欧阳浩就醒了，他睡在办公室里面的一张沙发床上，欧阳浩穿上了衣服走到了窗户前，外面天色灰蒙蒙的，放眼望去都是稻田和稀稀拉拉的房屋，不过丧尸到没有看到，只是欧阳浩知道，虽然看不到丧尸，但是它们确实无时无刻都存在着的，并且会在你放松警惕的时候来袭击你。
    早饭欧阳浩吃的很舒服，这里的粮食多的吃不光，众人都是放开了肚子吃，不像在基地里限量供应的。
    饭后欧阳浩跟着一些人去前面的稻田里抓田鸡和泥鳅，欧阳浩叼着香烟坐在田埂边上看着他们在稻田里忙活着，欧阳浩突然感觉又回到了自己小的时候，自己坐在田埂边上，看着自己的父母在田里劳作的情景，可是现在父母也不知道是否还在了，而自己则还要在这样的世界里继续生存下去，未来是怎么样子的，他想也不敢想。
    不过这几天在这里的日子，欧阳浩感觉过的很舒服，至少很清闲，而且还有刘珍珍这个大美女陪着，只是欧阳浩在想，要是被林晓知道了那怎么办呢。
    三天很快过去了，第四天的早上，欧阳浩正在铁门边上和一个男人坐在地上下棋，突然围墙上面有人叫了起来：“有人来了，有好多车，有好多车子过来了。”
    欧阳浩一听急忙踩着梯子爬到围墙上，往外面去看，远处的路上开了好多的军用卡车过来，其中还有好多的箱式货车，看来，应该是小军他们来了。
    “快点去通知珍姐。”其中一个男子对下面的人大声喊道。
    很快，车队就开到了围墙的下面，此时，刘珍珍也带着很多人来到了大门的边上。
    最前面一辆车打开了车门，下来了几个人，欧阳浩在墙头一看，发现是吴小军，陈丰，杨连长三个人。
    吴小军看到了围墙上的欧阳浩，笑着说道：“这几天怎么样啊，他们没有虐待你吧？”
    “没有，这里很不错啊，有吃有喝的。”欧阳浩看到刘珍珍也上了墙头，于是对杨连长说道：“杨连长，这位是珍姐，她就是这里的负责人。”
    杨连长大声说道：“你好，珍姐，我是平山镇基地的杨连长，这次我带来了武器弹药，那么我们要怎么进行交易呢？”
    “让你们的士兵和车子都留在外面，而且要后退一百米，我的人会把粮食运出来，我们就在外面交易，还有，我想谈谈合作的事情，你们的王团长来了吗？”珍姐大声说道。
    “行，听你的，关于谈判的事情可以由我来代表王团长。”杨连长笑道。
    刘珍珍大声说道：“等一下，我要和王团长亲自谈谈，如果王团长没来的话，你们就请回吧，欧阳连长则继续留在这里，如果你们不想交易的话，那么欧阳连长也可以回去了。”
    杨连长沉默着没说话，刘珍珍又大声说道：“你们别想着强行来进攻，我有足够的时间毁掉全部的粮食，你考虑清楚吧。”
    杨连长和吴小军交谈了几句，拿出了对讲机说了起来，没过多久，后面的车子上下来了一个人，走了上来，欧阳浩仔细看去，正是王团长。
    王团长走到了围墙下面，大声说道：“我是王团长，现在应该可以交易和谈谈了吗。”
    “按照我刚才说的办，你和杨连长进来，当然你身边的那两位也可以一起进来，上次已经见过了。”刘珍珍大声的说道。
    王团长对吴小军点了点头，吴小军转过去大声说道：“传我的命令，除去驾驶员，所有士兵下车，人和车辆都后退一百米，提高警惕，同时保持安静，如有丧尸出现，立刻格杀。”
    随着吴小军的命令，车上的士兵纷纷都下了车站到了车子的两边，然后往后面退去，接着王团长和杨连长以及陈丰吴小军来到了铁门下面，铁门缓慢的打了开来。(记住本站网址：) 
 第102章 第七话.巧妙的谈判 
    第十话.欧阳浩逆袭（上）
    “王团长这边请。”刘珍珍笑着在前面引路，欧阳浩他们几个人则跟在团长的后面。
    王团长看到了一座又一座的大房子，于是问道：“珍姐，这些房子里放的都是粮食吗？”
    刘珍珍点了点头说道：“也不全是，不过确实有不少的粮食存放着。”
    “能不能让我先看看呢？这样我心里也有个底啊。”王团长笑着说道。
    刘珍珍略微想了一下，然后点头说道：“可以，走吧。”
    刘珍珍带着众人来到了一座库房前面，库房上面写着“三号仓”。库房门口有两个男人正在闲聊，看见他们走了过来，急忙对刘珍珍打起了招呼：“珍姐，你来巡视啊。”
    “恩，我带人来看看这里，你们把门打开吧。”刘珍珍说道。
    门口守卫的男人拿出了钥匙打开了大门上的挂锁，然后一人一边拉开了大门，刘珍珍带着众人走了进去。
    顿时，一座座堆成小山般的粮食堆出现在众人的面前，欧阳浩之前也没走进来过，他看到这个库房高七八米，面积起码上千个平方那么大，这里的粮食看起来最起码也有上千吨。
    王团长和杨连长也看的非常吃惊，在末日的世界里，谁一下子看到那么多的粮食都会吃惊的。
    “这。。这里有多少吨粮食。。？”杨连长说道。
    刘珍珍笑着说道：“根据这里的一位幸存下来的工作人所说，这个仓库是小麦和玉米仓，加起来大概有三千多吨左右，我们也没实际点过，而且也不可能点的出来。”
    “有了这些粮食，我们可以一直坚持下去了。”王团长看着粮食堆也笑着说道。
    欧阳浩在边上看见了王团长露出了贪婪的表情，似乎这里所有的粮食已经都归了他一样。
    王团长摸出了一根香烟，正要点上，刘珍珍过来阻止了他，说道：“王团长，仓库里面不能吸烟，这里放着大量的汽油。”
    听刘珍珍这样一说，王团长放下了打火机转头看了看四周，欧阳浩也发现四周分散放着几个大铁桶。
    “仓库里面放汽油桶？”王团长显然明知故问。
    “想必团长也知道，我这里人少，万一有人要强行夺取粮食，我是守不住的，但是我也不愿意把自己夺来的地方让给别人，只好以防万一了，真的有这个情况，大家一拍两散咯。”刘珍珍笑着说道。
    王团长干笑了一下，说道：“珍姐考虑的真是周到啊，好了，这里看过了，那么，我们谈谈合作的事情吧。”
    刘珍珍点了点头说道：“到我的办公室去谈吧，那里是可以抽烟喝酒的。”
    众人走出了仓库，珍姐对边上的草帽男子说道：“你去通知陈主管，让他找几十个人把粮食搬运到大门处，一万吨粮食，让他合理安排，别堵着大门，今天估计搬不完，尽量搬。”
    草帽男子答应着走了。
    刘珍珍带着王团长等人来到了行政楼三楼自己的办公室里，门口依旧有两个持枪的人守护着，进门后，刘珍珍关上了门，笑着说道：“各位请坐。”
    众人坐下后，刘珍珍给每人递上了一支香烟，然后自己也点上，说道：“不知道王团长这次给我们这里带来了多少的武器和弹药呢？”
    “三百把自动步枪，三万颗子弹，二百枚手雷。”杨连长说道。
    王团长说道：“经过连日来的消耗，我们最开始带出来的武器弹药也消耗的差不多了，这个数量已经是很大了。”
    刘珍珍点了点头笑着说道：“这个数量暂时也够我们用了。”
    “你满意就好，那么，我们要怎么合作呢？”王团长问道。
    刘珍珍笑着说道：“我是要和你们的保护基地进行合作，但是。。。。。并不是和你。”
    “你说什么？”王团长一下子没明白是什么意思。不过他看到珍姐突然抽出了手枪对着自己的头部时，他明白过来了。
    “你想干什么？”杨连长急忙站起来，想要拔枪。
    刘珍珍把枪口移向了他，收起笑容，沉声说道：“别动，谁动我马上打死他。”
    “珍姐，你别开玩笑了，我们可是带着诚意来的。”王团长仍旧是笑着说道，她认为珍姐是在试探他。
    “开玩笑？你认为我是在开玩笑吗？”刘珍珍笑着说道。
    这个时候欧阳浩笑着走到了刘珍珍的边上，拿过了她的手枪，仍旧是对着王团长，笑着说道：“她没有开玩笑，他要合作的人是我，而不是你。”
    “欧阳连长，你这是要造反吗？你。。。。。”杨连长大声说道，突然他闭嘴了，他被陈丰的手枪顶住了脑袋，同一时间，吴小军也抽出了手枪对着王团长。
    王团长呆住了，这时候他才意识到情况不对了，他转过头去对吴小军说道：“吴排长，我那么相信你，你。。。你居然也背叛我？”
    吴小军没有说话，欧阳浩收起了笑容，沉声说道：“叛变?哼。。王团长。。。我们可是跟你学的啊，没人规定只允许你造反，不许我们放火啊。”
    “我叛变，你胡说什么。”王团长急忙说道。
    欧阳浩说道：“你以为我们不知道上次总部指挥大楼里出现的丧尸是怎么回事情吗？书记和师长不就是被你和王大德密谋害死的么。”
    “你胡说，你证据呢？”王团长还想要狡辩，但是他的声音明显有了一点点的颤抖。
    “是雄哥死前告诉我的，临死的人应该不会说假话的。”欧阳浩说道：“珍珍，你把他们两个人的枪都缴了。”
    刘珍珍走到了王团长和杨连长身后，低声说道：“站起来。”
    王团长和杨连长只能站了起来，随后刘珍珍把他们两个人的配枪和匕首都拿了下来，然后她也拿着枪指着王团长。
    “雄哥是你们杀死的？吴小军，原来你从一开始就在骗我。”王团长咬牙切齿的说道。
    陈丰不耐烦了，叫道：“欧阳，和他们两个废什么话啊，干掉他们，别在这里浪费时间了，他们为了自己的利益居然把丧尸肉喂给活人吃，他妈的比畜生还不如，留着干嘛？杀了他们两个。”
    欧阳浩拉了一下枪机，此时杨连长突然说道：“欧阳浩，欧阳连长，这件事情和我没关系啊，都是王团长一手策划的，和我没有关系啊，你别杀我啊。”
    “是吗？和你一点关系都没有？”欧阳浩笑着问道。
    “是的是的，都是王团长他们搞的，我只是个听命令的而已，你别杀我，当初可是我让你进军队的，你忘了吗？”杨连长急忙说道。
    欧阳浩笑着说道：“我怎么可能会忘记呢，我进了军队以后，所有的危险任务都摊在我的头上了，把我当炮灰使是吧？”
    “不，这。。。这都是团长的意思。”杨连长急忙说道。
    王团长转头骂道：“我操你个杨飞行，**的没种，你个怕死鬼。”
    欧阳浩沉声说道：“你们不用狗咬狗了，有种也好没种也罢，你们两个今天都要死，这样吧，在黄泉的路上你们接着再咬好了。”
    “你这个。。。。。。。”王团长话还没说话，欧阳浩手中的枪就响了，直接一枪打在王团长的心脏位置，王团长睁大了眼睛抖了一下，然后就不动了。
    门外的两个守卫听到枪响急忙开门进来，说道：“珍姐，什么事情？”
    “没事，我们自己会处理的，你们两个继续警戒吧。”刘珍珍淡淡的说道。
    “好的。”两个守卫转身关上了门。
    欧阳浩又把枪口对准了杨连长，淡淡的说道：“其实我本来不想杀你的，但是没办法，斩草要除根，至古以来都是这样说的。”
    欧阳浩不等杨连长说话，直接开枪打在了他的脑袋上，杨连长歪斜着躺在了沙发上，血顺着脑门流了下来。
    枪声过后，房间里的四个人都沉默了一会儿，刘珍珍打破了沉默，笑着说道：“欧阳，你把我的沙发搞的那么脏，以后还怎么坐在上面啊。”
    “啊，不好意思，没想那么多，我现在还有点紧张呢。”欧阳浩把手枪插回了腰间，低声的说道：“我也。。。。杀了人了。。。第一次，果然真的是会那么紧张的。”
    陈丰也笑着说道：“好了，解决了这两个人，大局已定了。”
    “别高兴的太早，基地里还有陈连长和王大德呢，不能太大意。”吴小军低声说道。
    欧阳浩点点头说道：“没错，我们回去第一次件事情就是控制陈连长和王大德，然后再清理他们的嫡系。”
    “门外的士兵，以及在基地里的士兵们该怎么和他们说？”陈丰问道。
    欧阳浩说道：“交给我吧，我会去说的，珍珍，我们下去吧，待会儿你找人把这里清理下，他们两个人的尸体。。。。找个地方埋了吧。”
    “恩，好的。”刘珍珍说道。
    欧阳浩他们四个人下楼，由于行政楼离开大门比较远，房间门又是关上的，外面叉车开动的声音很响，都没有人听到枪声。
    欧阳浩他们慢慢的走到了大门前面，大门前面的人看到只有他们四个人出来，并没有看到那两位军队的团长和连长，都感觉有一点点的奇怪。
    欧阳浩看见大门两边已经堆放了很多的粮食了，几辆叉车不停的在搬运粮食，欧阳浩对刘珍珍说道：“开门吧，我们的合作正式开始了哦。”
    “把门打开。”刘珍珍大声对着门边的人说道。门两边的人急忙拉开了大门，门外不远处，士兵们正看着这边。(记住本站网址：) 
 第103章 第八话.霸气的珍姐 
    第十一话.欧阳浩逆袭（中）
    欧阳浩和刘珍珍他们四个人走向了前面的士兵们，士兵们看到王团长和杨连长并没有在其中，都感觉有点儿奇怪。
    吴小军站到了士兵们的前面，大声说道：“集合了，准备搬运粮食了。”
    士兵们都慢慢的走了过来，其中有个班长问道：“吴排长，团长他们呢？”
    欧阳浩大声的说道：“团长和杨连长已经死了。”
    听到欧阳浩这样一说，所有的士兵都愣住了。过了好一会儿，才有人说道：“团长死了？怎么死的？”
    “是啊，团长怎么死的？”
    “到底是怎么回事情啊？”
    议论声开始大了起来。
    欧阳浩走到了众士兵们前面，大声说道：“都安静，听我来说。”
    士兵们大都认识欧阳浩，听到他这样一说，慢慢的都安静了下来。
    欧阳浩对陈丰和吴小军轻声说道：“你们两个到队伍的最后面去警戒，别让丧尸趁机过来了，这里我来搞定。”陈丰和吴小军于是往队伍后面走去。
    欧阳浩然后大声对着士兵们说道；“兄弟们，前一阵子，我们的基地出的事情想必大家都有所谓耳闻吧，也许有的兄弟们还不太清楚，那么，我现在来告诉大家。”
    欧阳浩顿了一顿，然后继续说道：“当时基地的总指挥大楼里出现了丧尸，于是我跟随杨连长一起进去查看，吴排长也参与了这次行动，也许你们当中也有人参与了这次行动，进入大楼后，我们发现里面确实有不少丧尸，我们把它们都干掉了，接着发现这些丧尸里面有书记和师长，鲁团长，以及一些基地的日常管理者。”
    欧阳浩说道这里，下面开始小声的议论了起来，显然有很多士兵还是不知道情况的。
    欧阳浩举起双手示意大家安静一下，他继续说道：“接着我偶然发现了一具丧尸的尸体上没有被抓或者被咬额痕迹，然后我仔细的检查了一下，发现书记，师长他们的尸体上都没有被抓伤咬伤的痕迹，我当时想不通，直到后来发生了一件事情我才知道了事情的真相。”
    “丧尸，边上有丧尸过来了。”围墙上的人喊道，欧阳浩他们都往左边看去，远处的地方走来了两只丧尸，慢慢悠悠的往欧阳浩他们这边走来。
    “你继续讲，我来解决它们。”刘珍珍低声说道，然后她对大门里面的人一招手，大声说道：“去干掉它们，小心点。”
    大门里面走出了两个男子，都是手持砍刀，向着丧尸走了过去，在众人的目光注视下，轻松的干掉了两只丧尸。
    欧阳浩接着说道：“我从一个混混的口中得知，王团长他们为了夺取小镇的控制权，找人去外面把丧尸的体液弄了进来，然后注射在活人的身上，等那个倒霉的活人变成丧尸后马上割下它身上的肉，然后交给了负责书记他们饮食的厨师，书记和师长他们当然不会知道，他们吃下的是经过处理过的新鲜丧尸肉，就这样，他们稀里糊涂的都变成了丧尸。”
    欧阳浩的话听的下面的士兵都很震惊，都开始交头接耳起来，他们很多人都知道小镇的丧尸事件，但是具体什么原因是不可能知道的，所以欧阳浩一说出来，他们都感觉相当的震惊。
    过了一会儿，人群慢慢的安静了下来，其中有人问到：“那团长死了？怎么死的？”
    “他们是被我杀死的。”欧阳浩淡淡的说道：“你们知道吗？之前我已经和珍姐谈好了，用武器换取他们一万吨的粮食，一万吨的粮食足以让我们吃上很长时间，你们也不必为了寻找粮食去冒生命的危险，但是团长看到里面那么多的粮食后，他反悔了，他威胁珍姐说要带兵攻打这里，但是如果珍姐这边受到攻击后，他们如果不敌便会销毁所有粮食，你们想想，如果强行攻打这里，我们的士兵有很多将会死亡，而且付出了代价后也许什么也得不到，为了我们大家考虑，所以我控制住了团长和杨连长，他们企图拔枪反抗，所以被我射杀了。”
    “你们大家仔细想想，为了自己的权利和利益，把丧尸液体注射进活人体内，再把丧尸肉喂给活人去吃，这样的事情也做的出来，他们和畜生有什么区别，他们根本没把人命当回事情，以后也不会把士兵们或者平民的生命当回事情，这样的领导者，要来何用，你们说是不是？”欧阳浩大声的说道。
    欧阳浩说完了点了上一支香烟，下面的士兵们则纷纷开始了议论，过了一会儿，有士兵突然大声问道：“现在团长死了，那么今后我们怎么办，谁来领导我们和基地呢？”
    欧阳浩点了点头，大声说道：“连长就剩下我，陈连长和伍连长三个人了，陈连长和团长是一伙的，你们也都知道吧，那么你们说谁来领导比较好，你们大家的意思呢？”
    士兵们又开始了议论，这个时候周天从士兵中间走了出来，他对士兵们说道：“听我说一句，我认为，由欧阳浩来领导大家就非常的合适，你们想想，他对付丧尸有着丰富的经验，而且每次行动他都会带头在最前面，这样的领导者难道不好吗？”
    “我也支持欧阳浩来领导小镇。”郑涛从卡车驾驶室里叹出头来大声喊道，接着吴小军，陈丰也都说支持欧阳浩，再接着，大山和几个士兵也喊道支持欧阳浩，
    这次来的士兵很多都认识欧阳浩，很快，他们也都认同了欧阳浩来领导小镇了。
    看着士兵们都支持了自己，欧阳浩满意的笑了，接着，他对刘珍珍说道：“珍珍，那么我们的合作正式开始吧，让车子进去装粮食吧，外面并不安全。”
    “你决定吧。”刘珍珍笑着说道。
    欧阳浩大声的说道：“所有兄弟们听着，大家都进仓库里面去，车也开进去，我们搬粮食咯。”
    士兵们都进入了粮食基地内，车子也都开了进去，大门又被关上了。
    欧阳浩让士兵把其中一车的武器都卸了下来，放在空地上，让吴小军指挥士兵们往车上搬运粮食。
    欧阳浩点了一支香烟和刘珍珍站在边上看着。
    刘珍珍轻声说道：“恭喜你拉，你的计划成功啦，不但去掉了心头大患，而且还掌握了领导权。”
    欧阳浩淡淡的说道：“只是成功了一半，基地内还有他们的残余呢，不过应该没问题的，等我把基地内的事情都搞定后，我派点人来帮你守护粮食基地，你这里的人实在是太少了，而且估计也缺乏应对的经验，我们两边的基地要保持联系，这样遇到危险也可以互相支援。”
    “你做主吧。”刘珍珍轻笑着说道。
    。。。。。。。。。
    粮食很多，所有的士兵包括欧阳浩在内都在搬运，刘珍珍的人除了守卫墙头的，也基本都过来帮忙了，很快，除开两辆运输士兵的卡车外，其他车辆都塞满了一包包的粮食，有小麦，玉米还有大米。
    刘珍珍在食堂里招待了士兵们，一笼笼的馒头，一碗碗的面条，一盘盘的大饼流水般的送到了桌子上，战士们都眉开眼笑的吃着，他们好久没有吃的那么痛快了，其实吃饱肚皮在以前来看只是最低的要求，但是放在末世来说却变成是一件奢侈的事情了。
    欧阳浩他们几个坐在楼上吃饭，欧阳浩举着酒杯对刘珍珍说道：“这次还是要谢谢珍姐，多亏了她的配合我们才能成功。”
    :“是啊，谢谢珍姐了。”陈丰他们一起举杯说道。
    刘珍珍笑着摇了下手，说道：“这没什么，我们大家互相谋利而已，那么接下来的日子，还是要靠各位多多关照我们了。”
    “大家都是自己人，一起努力在末世里生存下去吧。”欧阳浩笑着说道。
    饭后不久，欧阳浩决定返回了，他对刘珍珍说道：“珍珍，我们就先回去了，等我搞定基地里面的事情后，我会再派人过来拉一次粮食，而且我会派兵过来守护这里，由你指挥。”
    “你要走了啊？什么时候再来呢？”刘珍珍轻轻的说道，她很舍不得欧阳浩走。
    欧阳浩趁别人不注意的时候偷偷捏了一下她的屁股，小声的说道：“我一有时间便会过来的，今后的日子还很长，等着我们去做的事情还多着呢，如何生存下去，如何非常好的生存下去才是我们今后最重要的事情。”
    “呵呵，听你现在的口气像个领导啊，行了，你们快回去吧，路上小心点。”刘珍珍笑着说道。
    满载粮食的车队缓慢的，一辆接着一辆的开出了储备粮基地，欧阳浩坐在第一辆车里，陈丰开车，欧阳浩坐在副驾驶上，后面坐着吴小军和周天。
    “欧阳，你还真的把珍姐说服了，不过我看她看着你的眼神好像不大对头啊，你自己老实说，你们两个是不是。。。？”陈丰笑着说道。
    欧阳浩笑着说道：“你别乱说啊，尤其是在林晓面前，不过这次的功劳小军是最大的，没有他去说，王团长和杨连长绝对不会来的，我一直知道，他们不大相信我，但是他们却相信小军。”
    吴小军笑着说道：“王团长的警惕性还是比较高的，你也知道，我不大擅长说话，也许就是这样，王团长才相信我不会骗人的。”
    “你们的保密工作做的很好啊，我和陈丰还有郑涛都是出发之前小军才简单的和我们说了下这个事情。”周天说道。
    欧阳浩淡淡的说道：“当然了，这样的事情越少人知道越好，小军，你说说，你是怎么说服王团长的。”(记住本站网址：) 
 第104章 第九话.冲动的一刻 
    第十二话.欧阳浩逆袭（下）
    三天之前，吴小军和陈丰他们回到基地以后，吴小军就让陈丰他们先回去了，自己则去向王团长进行汇报。
    之前在车上的时候，吴小军想了很长的时间该如何去对王团长说，之前在粮食基地里欧阳浩和他商量，最后两个人决定将王团长引到粮食基地里面，然后动手解决他，不过他并没有把这个事情告诉陈丰和周天，他们两个人问了他，吴小军也只是含糊带过而已。
    吴小军敲开了王团长的办公室，王团长见是吴小军回来了，急忙问道：“你们回来了啊，坐，粮食的事情弄的怎么样了？”
    吴小军低声说道：“那里确实有非常多的粮食，多到可以让我们吃上好几年，我们也和对方的领导者会面过了，对方同意提供给我们一万吨的粮食，但是需要我们拿武器弹药去换取，而且对方希望能够建立长期的合作关系，他们希望你亲自去和他们谈谈。”
    王团长沉思了一会儿，然后说道：“知道对方大概有多少人吗，还有他们的火力怎么样？”
    “对方约莫也有几百个个人，并且大部分的人也都持有武器，而且很多都是军队的武器，据说是幸存者从沿路的士兵尸体上捡来的，加上粮食基地也有个小的武器库，所以他们的火力应该不弱的。”吴小军说道。
    王团长微微点了点头，他突然问道：“对了，欧阳浩连长呢？为什么不是他来向我汇报呢？”
    “其实我们遇到了点麻烦，对方并不太相信我们，他们把欧阳浩连长给扣下了，说要等交易完成后再放他。”吴小军低沉的说道。
    “什么？他们居然把他给扣下了？”王团长惊奇的说道，随即他又说道：“吴排长，以你的经验来看，如果我们派兵去夺取那个粮食基地，成功率有几成？”
    吴小军想了一下说道：“如果要强行攻打的话，百分之百是能拿下的，只是要牺牲一些士兵的性命，但是对方在每座粮库里都放置了大量的汽油桶，而且都有专人负责看守，二十四小时不间断，对方说了如果碰到有人企图强行夺取粮食基地的话，他们要是不敌便会动手销毁所有的粮食，同归于尽。”
    王团长沉默不语，想了一会儿，然后递给了吴小军一支香烟，说道：“对方需要多少武器？”
    “三百条枪，每条枪配100发子弹。”吴小军说道。
    “要那么多枪啊？我们自己也没多少了。”王团长嘀咕道，不过他又接着说道：“算了，就同意他们这个要求好了，能不动用武力对大家都是有好处的，而且，就在昨天，第三支侦查小队回来了，他们侦查了阳光市郊区的一个部队驻地，那是702师的驻地，小军，听说你就是702师的吧？”
    吴小军点头说道：“是的，我是702师的，部队驻地确实有一个弹药库，可是里面的情况怎么样也不知道，当时我们团接到命令被派出去平乱，驻地里还是有好多战士留守的。”
    “具体情况到时候再说吧，他们非要我去吗？让杨连长去不就行了，他们反正也没见过我的。”王团长低声说道。
    “当时他们的人问的很仔细，他们问了你的身材，特征，长相什么的，唯恐就是怕你不出面，然后随便找个人代替你，我看杨连长是可以一起去，他先出面去谈，你就先别出面好了，如果真的不行你再出面吧。”吴小军说道。
    “这样吧，现在也很晚了，你先去休息吧，我明天和他们商量一下再做决定好了，恩。。。。明天下午一点，你到这里的会议室来吧。”王团长说道。
    第二天下午一点，吴小军准时来到会议室，里面坐着王团长他们的嫡系人员，吴笑军坐下后，听他们讲了一些其他事情，过了一会儿，王团长才说道：“早上我和杨连长他们几个商量过了，决定同意和他们交易，也可以和他们谈谈长期合作的事情，小军啊，这件事情你去办，两天后出发，武器弹药陈连长会负责提供，至于随行的士兵么，你看多少人去比较好？”
    吴小军想了一想说道：“去一百个人吧，多了对方会起疑心，一百个战士加上他们的人，用来搬运粮食就差不多了，万吨粮食一下子也搬不光的，估计要个几次来回。”
    “行，就由你的排负责这次的行动吧，到时候我和杨连长一起去，杨连长先出面，不行我再出现好了。”王团长说道。
    “是，王团长，交给我吧。”吴小军说道。
    “还有一件事情，想问问你的意见。”王团长说道。
    “什么事情？”吴小军问道。
    王团长说道：“小镇前几天出了件事情，王大德主任的几个随从被杀死在他们自己的房子里了。”
    吴小军心里一惊，不过他马上镇定下来了，面无表情的说道：“是么？什么人干的？”
    “暂时还不知道，不过听说周天似乎和他们有过争执，你知道吗？”王团长不紧不慢的问道。
    “这事情我知道，周天好像在那个地下的酒吧被人打了，我也正在找打他的那几个人呢，团长刚才的意思是说那几个人已经死了？被人杀死了？”吴小军装作很奇怪的样子问道。
    王团长点了点头，说道：“是的，不会是周天找人做的吧？你知道吗？”
    “周天？不可能，他受伤后一直在我营房里待着没出去过，而且他伤的不轻，手腕都骨折了，直到前天才出来活动，和我们一起去了粮食基地。”吴小军说道。
    “欧阳连长知道这件事情吗？”杨连长说道。
    “知道的，他委托我找人查这件事情，他说要给周天报仇，前天出发之前还和我提过这件事情呢。”吴小军说道。
    王团长想了一会儿，点头说道：“这件事情我交给治安官去查吧，你就准备妥当，两天后我们出发去交易吧。”
    “是，团长。”吴小军依旧是没什么表情的说道。
    。。。。。。。吴小军对欧阳浩他们讲述了自己三天前在基地的事情。
    “王团长那么精明，居然也被你骗过了。”欧阳浩笑着说道。
    陈丰也笑着说道：“他绝对不会想到小军那么老实正经的人居然会出卖他，换了任何一个人他都会起疑心，唯独小军他不会。”
    周天也说道：“是啊，我们也不知道，小军直到昨天晚上才告诉我们，说和欧阳串通好了，把王团长他引到基地里，然后干掉，让我们有点心理准备，还让我带上郑涛，说到时候万一你们造反成功了，可以多一个人支持欧阳浩。”
    “这次运气不错啊，我倒是没想到杨飞行也一起来了，正好一起解决，我只是担心欧阳还没把珍姐搞定，那样才麻烦呢。”吴小军说道。
    “对了，你怎么说动珍姐的？”陈丰问道。
    “这个，这个你们就别问了，反正我和刘珍珍很谈的来，她后来决定帮我，就是这样咯，当然，条件也是有的，先别讨论这个了，我们现在回到基地，首先要做的事情就是格杀陈连长和控制王大德。”欧阳浩突然严肃的说道。
    陈丰他们看着欧阳浩，欧阳浩继续说道：“我们回到基地后，让这次一起来的士兵先别解散，周天你带着大山一起看着他们，我和吴小军，陈丰去总部会议室里，然后吴小军去通知陈连长，他进来后，我们立即将他格杀，你们看行不行？”
    众人都没意见，于是就这样决定了。
    过了两个多小时，车队慢慢的开了进来，欧阳浩并没有直接从军营正面的公路进来，而是选择了从西面的门进来，欧阳浩和陈丰还有吴小军在总部指挥大楼前下车，然后车队继续往军营里开去。
    总部指挥大楼前有两个士兵站岗，他们都认识欧阳浩和吴小军，看到他们分别敬了个礼，欧阳浩对他们说道：“今天就你们两个值班？你们两个跟我进来，有事情要你们做。”
    门口站岗的两个士兵跟着欧阳浩他们走进了大楼，欧阳浩来到了二楼的卫生间里，两个士兵正奇怪欧阳浩带他们来厕所干什么，突然欧阳浩拔出手枪对着他们两个低声说道：“你们两个把枪放下，别放抗，我不会伤害你们的。”
    那两个士兵不知所措，吴小军也拔出了手枪，低声说道：“两位兄弟，听他的话做，不会有事情的。”
    两个士兵放下了手中的枪，欧阳浩示意他们把身上的匕首也抽出放到地上，然后对两个士兵说道：“不好意思了兄弟，要委屈你们在这里呆上一段时间了，只要你们不反抗，绝对不会有事情。”
    然后欧阳浩把地上的枪给了陈丰，在他耳边小声说道：“你看着他们两个，如果他们反抗，你就直接将他们击杀，千万记住了，如果反抗，直接击杀。”
    陈丰握着步枪，重重的点了点头，轻声说道：“放心，你们自己也小心吧。”
    三楼的会议室里没有人，欧阳浩打开了灯，点起了香烟，默默的抽着，吴小军去通知陈连长了，欧阳浩静静的等待着，这个时候他倒是很平静，只是看着天花板的灯光抽着香烟。
    接连抽了几只烟后，楼下院子里传来了汽车的声音，欧阳浩站在玻璃窗边上看了下去，只见陈连长和吴小军一起下车走了上来。
    “终于来了。”欧阳浩抽出了手枪放在腿上，自己则坐在了团长直接坐的位置上。
    几分钟后，门外走廊传来了脚步声，陈连长刚跨进会议室的门里看到欧阳浩坐在团长的位置上，而且就他一人，他感觉一呆，随口问道：“团长呢？怎么就你一个人啊？”
    欧阳浩笑着说道：“王团长啊？他在下面等着你呢。”
    “下面？什么下面？”陈连长疑惑的问道。
    他的话音刚落，欧阳浩就举起手枪对准了陈连长。
    陈连长这时才感觉到不妙，急忙转身想逃出门去，刚一回头，发现黑洞洞的枪口正对着自己的脑袋，吴小军举着枪直接顶着自己的脑门。
    陈连长被吴小军用枪顶着脑门一步一步的逼退进了房间里，他嘴巴里颤抖着说道：“吴。。。吴排长，你们这。。。这是要干。。。干什么。”
    没人回答他，陈连长突然感觉后心一凉，随即感觉一阵剧痛感传到脑袋里，接着就全身无力的倒了下去。
    陈连长的眼睛将要闭上之前，他看到了欧阳浩手中正拿着匕首，并且低声的说道：“干什么？你自己下去问王团长和杨连长吧。”(记住本站网址：) 
 第105章 第十话.欧阳浩逆袭（上） 
    第十三话.全面的掌控
    欧阳浩把匕首在陈连长的衣服上擦了擦，然后放回了刀套里，吴小军递给了他一支香烟，低声的说道：“我们接下来应该怎么办？”
    欧阳浩深吸了一口烟，说道：“除了防守围墙的士兵，你派人把所有的士兵都召集到军营的广场上集合，我要把王团长他们的事情公布，还有，你马上带你的人去把王大德给控制住。”
    “好的，那么他的尸体怎么处理？”吴小军指着地上的陈连长问道。
    欧阳浩蹲下身体用手探了一下陈连长的鼻子，确定死亡后，他说道：“就先把他扔在这里吧，回头再来处理，把门锁了，我们走把，叫上陈丰。”
    欧阳浩和吴小军关了灯，锁上了门，然后来到二楼的厕所，陈丰正在和两个士兵在闲聊，看见欧阳浩他们来了，于是问道：“怎么样了？”
    欧阳浩轻轻的点了点头，然后说道：“可以了，已经没事情了，你把枪放下吧。”
    “到底发生了什么事情？”两个惊魂未定的士兵接过了吴小军递过的香烟问道。
    “你们很快就会知道了，都去军营广场集合吧，我有重要的事情要宣布。”欧阳浩说道。
    欧阳浩带着两个士兵坐着汽车和吴小军，陈丰一起来到了军营，然后吴小军立即带人去找王大德，欧阳浩则下令全员集合，并且派人去通知其他连队的士兵。
    十几分钟后，整个军营的士兵基本上都集中在了军营的广场上，他们都不知道发生了什么事情，伍连长站在下面也是一头雾水，这个时候，欧阳浩走到了众士兵的前面，他拿起了一个扩音喇叭，大声的说道：“兄弟们都安静一下，安静一下，我有非常紧急，非常重要的事情要说。”
    听到欧阳浩的声音后，士兵们渐渐的都安静了下来，都看着前面的欧阳浩，大家都很纳闷，包括伍连长也是疑问重重，他们都在想，全员集合上台讲话的为什么不是王团长，而是欧阳连长，而且杨连长和陈连长也都没有到场。
    欧阳浩停顿了一下，然后大声的说道：“兄弟们，前一段时间书记和师长以及总部指挥大楼的人员意外变成丧尸的事情你们应该都有所耳闻了吧？我告诉你们，那件事情不是意外，是人为故意造成的。”
    欧阳浩话音刚落下，下面就开始交头接耳起来了，欧阳浩继续说道：“大家安静一下，继续听我说。”
    “经过我和吴排长连日来不停的查证，证实那次事件的策划者就是以王团长为首的一伙人，其中也包括杨，陈两位连长，他们为了夺取小镇的控制权，不惜下手害死书记和师长，而且其手法极其恶毒。。。。。。”欧阳浩讲了一下那件事情的经过，当然经过了些许夸大，反正参与这件事情的主要人物都死的差不多了，现在随他怎么说都行了。
    欧阳浩说完之后，下面掀起了酣然大波，众人都开始纷纷议论了起来，伍连长也走上前来问欧阳浩道：“这是真的吗？如果真是这样的话，那王团长他们是在是太恶毒了，对了，他们几个人去哪里了？”
    “王团长和杨，陈两个连长都已经死了。”欧阳浩淡淡的说道。
    “什么？死了？不是吧，怎么死的？”伍连长惊讶的说道。
    欧阳浩此时看见吴小军带着一群人往这里走了过来，人群中有几个人被绑着的，欧阳浩仔细一看，被绑着的人中走在最前面的正是王大德。
    吴小军走过来对欧阳浩说道：“都搞定了，那几个就是负责把丧尸肉送上去的厨师。”
    欧阳浩拿起扩音喇叭喊道：“好了，兄弟们先静一静，继续听我说。”
    待下面的声音慢慢的小下来后，欧阳浩继续说道：“事件的主要策划者王团长，杨连长，陈连长已经死了。”
    欧阳浩话音刚落，下面又开始嘈杂起来，欧阳浩等了一会儿接着说道：“他们几个人排除异己，把战士们的生命不当回事儿，我本来已经和粮食基地谈好合作的事情，王团长非要派兵攻打他们，你们要知道，如果要强行攻打他们，双方都会死很多人不说，而且也许连粮食都会得不到，对方会销毁粮食，后来万不得已的情况下，双方起了冲突，我为了大局考虑，只好干掉了王团长和杨连长。”
    听欧阳浩这样一说，下面的士兵们都非常惊讶，伍连长也非常的震惊，一时间下面变得很安静了。
    此时吴小军站了过来说道：“兄弟们，听我说一句，现在算是末世了吧，世界各地都出现了丧尸，人类面临着生死攸关的地步，我们的小镇只是一个小小的保护基地而已，我们的主要目标就是生存下去，王团长他们却为了自己的私欲，利益采取那么没有人性的方法杀害师长他们，你们说说，他们该不该死?他们为了自己的利益，可以不顾大局，不顾战士们的生命，你们说，他们该不该死？”
    下面的士兵们开始窃窃私语起来，慢慢的，议论的声音大了起来，欧阳浩拉过王大德和几个厨师，让他们跪在士兵们的前面，大声说道：“兄弟们，这个人叫王大德，他是王团长的亲兄弟，他也是主谋之一，你们说，该怎么处置他？”
    “杀了他。”下面突然有人喊道。
    “对，杀了他，这样的人留不得。”下面的人纷纷说道。
    “对，杀了他，杀了他。”下面的声音大了起来。
    欧阳浩双手一举，示意他们安静下来，然后对吴小军点了点头，吴小军拿出手枪，对着王大德的头。
    王大德害怕的大叫起来：“别杀我。。。。这是王。。。王团长的意思，不是我出的主意啊。。别。。。。”话还没有说话，子弹就穿透了他的心脏，王大德扑通倒地了。
    欧阳浩看了一眼地上的王大德，继续说道：“罪魁祸首都已经死了，这几个帮凶你们说应该怎么惩罚他们？”
    “杀了。。。。一起杀了。”
    “对。。。把他们也一起杀了。”下面的士兵们又开始喊了起来，他们很多人看到枪毙人后都有了一点点兴奋的感觉。
    伍连长走到欧阳浩边上轻轻说道：“欧阳连长，这几个只是帮凶吧？他们可能也是没办法出于无奈，不如别杀他们了，放他们一条生路吧。”
    欧阳浩点了点头，笑道：“我本来也没打算杀他们，但是惩罚还是要的。”
    欧阳浩拿起喇叭大声的说道：“他们几个只是帮凶，一定程度上也许是出于无奈，如果杀死他们，这样的惩罚也许太严重了，但是他们必须受到惩罚，我绝不希望今后还有害人的事情出现。”
    欧阳浩手一挥，吴小军便让士兵把那几个吓的发抖的厨师带了下去。
    “好了，这件事情已经了解了，害人的人终将得到惩罚，我希望我们所有在小镇的幸存者，不论士兵还是平民，都能团结在一起，这样，我们才能更好的在末世里生存下去。”欧阳浩说道：“小镇目前没有领导者，但是没有人领导也不行，我想由我和吴连长共同来管理我们的保护基地，兄弟们，你们看有没有什么意见？如果有不同意的，可以提出来。”
    欧阳浩说完后，下面一时之间变得很安静，突然有几个人叫了起来：“我同意欧阳连长领导我们。”
    欧阳浩看去，看到那几个都是自己连下的士兵们，慢慢的附和的人多了起来，随即声音越来越大，最后，整个军营都是一片支持欧阳浩的呼声。
    吴小军和陈丰在欧阳浩身后相视一笑，他们心里都知道，这下真的是大局已定了，小镇等于已经在欧阳浩的掌控之下了。
    欧阳浩示意大家安静下来，他说道：“那么既然大家都同意了，就由我和伍连长来共同管理这里吧，请兄弟们也都支持我，我们大家共同努力，在这个末世里好好的活下去，还有，之前杨连长的连队现在就由吴小军排长接管，陈连长的队伍就由大山来管理，希望各位兄弟能够支持他们的工作，我就说那么多，大家如果没问题就解散吧，一连的战士都留下，负责搬运粮食。”
    欧阳浩看着下面的士兵慢慢的解散后，对着大山说道：“大山，粮食的存放问题就交给你了，这里的十几车粮食你来搞定，接下来陈连长之前的工作也交给你了。”
    大山点了点头然后走开了，欧阳浩对伍连长说道：“伍连长，现在大局已定，走吧，去小军的房间里喝一口，我们还有事情要商量呢。”
    欧阳浩和陈丰，周天，还有伍连长一起来到了吴小军的房间里，吴小军拿出了几瓶白酒，拆了几包花生，然后笑着说道：“我这没东西了，就那么多，随便吃点吧。”
    “要不要叫食堂弄几个菜来？”伍连长说道。
    欧阳浩摇了摇头说道：“不要了，我们这才刚刚接管呢，低调点，就这样挺好的，来，抽烟，倒酒。”
    烟雾缭绕，酒过三巡，欧阳浩他们最后决定当务之急的事情是寻找武器和弹药，粮食和药物的问题暂时已经解决，接下来就是资源，最最重要的事情就是武器和弹药。
    伍连长说他的第三支侦查部队已经探明了一个部队的驻地，吴小军说那是702师的驻地，他就是那只部队的，里面确实有一个很大的弹药库，如果能够拿下，那么武器弹药缺少的问题应该就能暂时缓解了。
    最后商量决定，还是由欧阳浩和吴小军带队前往，行动人数和人员待定，周天手伤没好，就不用去了，三天以后出发，目标就是阳光市郊区的702师驻地的弹药库。(记住本站网址：) 
 第106章 第十一话.欧阳浩逆袭（中） 
    第十四话.目标弹药库
    欧阳浩趁着大家一起吃饭的时候把这几天发生的事情都告诉了大家，大家都听的非常惊讶，尤其是听到王团长他们加害书记他们用的手段时，都感觉非常的震惊。
    “这样的事情他们也做的出来，真是作孽啊。”周天的妈妈说道。
    “是啊，简直比畜生还不如，真是该死。”王有根兄弟也说道。
    张雪轻轻的问道：“王大德死了，那么他儿子呢？死了吗？”
    周天急忙转过头去说道：“你还在惦记王小德那个王八蛋啊，他可是早就把你给忘了吧。”
    张雪也急道：“我怎么还会惦记他，只是你们提到他的爸爸，我也就随口问一下，像他那种无情无义的人，没人会同情他。”
    欧阳浩笑着说道：“王小德我让小军派人去抓他了，怎么处理稍后再说吧，现在小镇的领导权刚刚变更，很多事情等着要做，而且三天后又有新的任务了。”
    “欧阳浩现在成了小镇的领导人了，真是厉害啊。”周天的爸爸笑着说道：“来，我敬你一杯，先恭喜你了。”
    欧阳浩喝掉了杯中的酒后说道：“我和另一位连长共同管理，事情都是商量决定的，大家也都是为了小镇好。”
    入夜，欧阳浩的房间，林晓和欧阳浩一场激烈的搏杀刚刚结束，林晓靠着欧阳浩的胸膛说道：“欧阳，其实我知道王团长他们几个人是你们杀死的吧？”
    “啊！你为什么这样说？”欧阳浩一震，低头问道。
    林晓抬头对着欧阳浩浅浅一笑，说道：“你的语气已经回答我了，不过不管以后怎么样，我都支持你的，做领导者也挺好啊，至少在这里不用再任人摆布了。”
    “也许吧，至少现在不用为粮食担心了，希望我们能一直坚持到丧尸消失的那一天。”欧阳浩抚摸着林晓的头发，轻轻的说道：“快睡吧，已经很晚了。”
    。。。。。。。。。三天后的早上，军营广场。
    “我们这次的目标是阳光市郊区的部队驻地弹药库，大家行动时要时刻提高警惕，这次的任务比较危险，希望大家有所准备，我将带领大家前往，希望各位都能活着回来。”欧阳浩对面前的一百名士兵说道。
    吴小军大声说道：“大家都没有问题吗？没有问题我们就出发吧，大家上车。”
    这次行动欧阳浩安排了一百名士兵，九辆军用卡车，一辆装甲运输车前往。吴小军一声令下，士兵们纷纷上了卡车，欧阳浩和陈丰也拉开了装甲运输车的门。
    装甲运输车里，一个被反绑着双手，嘴巴里塞了布条的男子正躺在地上惊恐的看着欧阳浩。
    “王小德？他怎么在这里？”陈丰奇怪的问道。
    欧阳浩上了车关了门，淡淡的说道：“我让小军把他抓来，然后放到车上的。”欧阳浩拿出了对讲机说道：“小军，出发，你的车在前面带路。”
    “好的，你们跟紧一点。”对讲机里吴小军说道。
    车队慢慢的开出了军营的大门，缓缓的开上了公路，吴小军乘坐的军用卡车开在最前面带路，车上还载着二十几个全副武装的士兵。欧阳浩的装甲运输车则跟在吴小军的后面。
    “带上他干什么？”陈丰问道。
    “等到半路把他扔下，算是惩罚他吧。”欧阳浩淡淡的说道。
    地上的王小德听欧阳浩这样一说，惊恐的扭动着身子，嘴巴里咿呀咿呀的说着，无奈嘴巴被堵上了，无法说话，只能发出毫无意义的声音而已。
    “搞那么麻烦干吗，还不如一枪干掉他算了。”陈丰踢了一脚王小德，喊道：“**的给我安静点。”
    欧阳浩递给陈丰一支烟，自己点上后说道：“毕竟曾经一起逃生过，我不想杀他，给他一次生存的机会吧，但是小镇里却再也容不下他了。”
    “就他，还生存？哈哈哈。”陈丰笑了起来。
    车队继续在公路上前进，吴小军不时的用对讲机和欧阳浩还有最后一辆车上的刘铁男联系着，刘铁男是伍连长派出去的第三支侦查小队的队长，他们小队十个人都活了下来，刘铁男的功劳最大，他带着他们度过了一次次的危险，所以欧阳浩让刘铁男也参与了这次的行动。
    公路上的车渐渐的多了起来，欧阳浩他们这次走的是另一条道路，他们穿过了铁路到了另一边，路上的丧尸陆陆续续还是会出现，这其中还出现了一只上半身巨大的变异丧尸，但是这些对全副武装的士兵来说，尤其是他们都在车子上，所以并没什么危险，车队一路杀了过去，身后的公路上躺下了不少的丧尸尸体。
    车队继续前行，欧阳浩透过射击孔看到外面似乎又都是农田和大山了，于是对吴小军说道：“小军，就先在这里停一下吧。”
    车队停了下来，欧阳浩确认外面安全后，打开了装甲运输车的门，然后和陈丰把王小德拖了下来，王小德死命的挣扎，嘴巴拼命的喊叫，可是却招来了陈丰的一记巴掌。
    欧阳浩取出王小德嘴巴里的一大团布，王小德立刻哭丧着说道：“欧阳大哥，求你了，别把我扔在这儿，这和杀了我没区别，求求你了。。。。”
    “那我现在就杀了你。”陈丰举起手枪顶着王小德的脑袋。
    王小德吓的“扑通”一声就跪下了，哭喊着说道：“陈大哥，别杀我。。。。欧阳大哥。。。求。。求求你了，放过我吧，那些事情都是我爸爸他们干的，和我没有关系的。。。求你了。。。”
    欧阳浩淡淡的说道：“你难道忘记了？当时我就警告过你，可是你不听，还找人毒打周天，我不杀你，你自己逃生吧，你的命你自己去掌握吧，这已经算是对你很仁慈了，要是周天在这里，你就死定了。”欧阳浩说完也不理会王小德的哭喊，用匕首割断了绑住他的绳子，然后把匕首丢在了他的面前，说道：“别哭哭啼啼了，像个男人一点。”
    说完欧阳浩和陈丰又上了装甲运输车，王小德死死的拉住车门把手，陈丰一脚踢翻了他，然后重重的把门关上了。
    车队又启动了，车上的士兵看着蹲着路边哭泣的王小德，没人会同情他，弱者，在这个世界本来就无法生存，更何况是一个作恶多端的弱者。
    “有时候我发现你也挺狠的。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩淡淡的说道：“没办法，都是被这个世道逼的，有时候真是觉得，丧尸不可怕，人比丧尸可怕的多，你可以知道丧尸想要干什么，但是你永远不知道一个人他到底在想什么。”
    车队开开停停的又行进了三个多小时，终于在中午时分抵达了702师的驻地外围。
    车队在部队大门外一百多米的地方停了下来，欧阳浩站在车子边上，远远的望去，部队驻地的大门敞开着，道路两边都是大树，一眼看过去并没有发现丧尸的踪迹。
    欧阳浩拿起对讲机，说道：“小军，弹药库在什么位置？”
    吴小军说道：“弹药库在军营的最里面位置，中间要穿过士兵们的宿舍，训练场，和后面很长的一段道路。”
    “本来你们这里有多少人？”欧阳浩点上了一支香烟问道。
    “这里是702师的驻地，我们702师并不是主力师，所以人员不多，大概包括后勤医疗人员在内共六千个人上下吧，一共四个团，当时我所在的一团和二团被派到了阳光市，在我之前，三团好像也被派到了其他地方，那么，不知道四团的人是否还在，一个团的兵力是一千多人。”吴小军说道。
    欧阳浩拿出望远镜看了一会儿，说道：“这里看过去丧尸似乎并不多，我们直接开车进去吧，看见丧尸靠近，马上射击。小军带路吧，我们行动开始。”
    车队往军营里面开去，很快便驶进了军营的大门，汽车的声音不小，立刻有丧尸被引了出来，先是一两个，随着枪声的响起，越来越多的穿着迷彩衣的丧尸或走或爬的从边上的房子里出来了。
    欧阳浩打开了装甲运输车顶部的射击窗，探出身子往周围看去，四面八方围过来了不少的丧尸，目测有数十个，不过在战士们强大的火力之下一时间也靠不近来。
    车队依然在缓慢的前进，前方的道路上出现的丧尸几乎都倒在了战士们的枪口下，这次被吴小军选出来的战士枪法都是非常好的。
    渐渐的两边涌出来的丧尸少了起来，不过此时欧阳浩的对讲机里传来了吴小军的声音：“注意了，前面就是军营的宿舍区了，我们要穿过那里，大家提高警惕。”
    欧阳浩看见前面的道路两边出现了一排排的房子，他想到士兵的宿舍里肯定有不少的丧尸存在，欧阳浩顿时紧张了起来，陈丰也从边上的射击孔钻出了头来，说道：“我靠，真有一点打仗的感觉啊。”
    果然，前面第一幢房子的楼道口晃出了一只丧尸，那只丧尸还带着一顶帽子，欧阳浩见到前面车子正好要经过那幢房子，车上的其中一个士兵探出枪去，对准向着他们车子走来的丧尸正欲射击。
    突然，那只丧尸跑了起来，头上的帽子也随之掉落，欧阳浩大吃一惊，他发现那只丧尸脸上有只大眼睛。
    “那是变异的，不好。”欧阳浩暗道。
    前面车上那个刚要开枪的士兵看见丧尸的样子也是大吃一惊，他急忙开枪，可惜慌乱之下子弹没打中丧尸的头部，只在它的身上留了几个血洞而已。
    那只跑动的丧尸速度非常快，一下就冲到了卡车的边上，双手攀住卡车车尾的栏杆，然后突然嘴巴裂开，口里射出几根触须，瞬间卷住了车尾一个战士的脚跟，然后用力一甩，那个战士没有提防，一下被甩下了车子。
    同一时间，车上其他战士的枪也一起射向了这只丧尸，丧尸的脑袋被打的粉碎。
    那个被甩落的战士在地上打了几个滚倒在了路中间，欧阳浩坐的装甲运输车急忙一个急刹车，欧阳浩人也往前面一个趔趄，他急忙稳住身子，这个时候他坐的装甲运输车正好停在第一幢营房的楼道口。(记住本站网址：) 
 第107章 第十二话.欧阳浩逆袭（下） 
    第十五话.阻击丧尸群
    欧阳浩看见这幢房子的楼道里突然涌出了好多的丧尸，刚才那个被变异丧尸从车上拉下来的士兵被甩到了欧阳浩的装甲运输车前面，这个士兵刚刚起身，然后他也看见了好多的丧尸向他朴来，大惊之下，他急忙举枪就射。
    欧阳浩在车顶大喊道：“别打了，快爬上来，快点。”
    那个士兵胡乱开了几枪，这时候已经有好多只丧尸走到了他的身边，欧阳浩和陈丰急忙开枪，前面车上的战士也开枪射击，后面车上的战士由于视线关系，不能全部都射击，所以丧尸很快都涌了出来。
    这个士兵急忙攀住装甲运输车的边缘想爬上来，欧阳浩探出身子伸出手去拉他，可是下面围过来的几个丧尸已经拉住了那个战士的腿，有的直接就咬了下去，那个士兵发出了惨叫声，几个丧尸一下子把他拖了开去。
    欧阳浩眼睁睁的看着这个士兵被很多丧尸按在了地上，他也很无奈，欧阳浩开了几枪打死了想要爬上来的两只丧尸，对着前面大叫：“小军快开车，快点开车，冲过去，别停下来。”
    前面的卡车立刻启动了往前开去，欧阳浩急忙转头对着后面的车子一挥手，然后车队继续往前开去。
    此时，两边楼房里都涌出了很多的丧尸来，车上的士兵不停的向两边射击，一片片的丧尸倒了下去，很快，吴小军和欧阳浩的车就开出了宿舍的范围。
    但是当第三辆卡车开过最后一幢营房的时候，突然房子上面的一扇玻璃窗爆了开来，战士们抬头只看见一道黑影子跳了下来，刚好落到了卡车上，欧阳浩往后面看去，看见那是一只爬行变异体t1，他心里暗道：“这下糟了。”
    爬行变异体一落到士兵们的中间，立刻扑在了一个战士的身上，张口咬住了他的头部，那个战士还没反应过来，甚至连惨叫都没发出就被咬穿了脑袋。
    边上的几个战士急忙端起枪想要射击，但是车上地方狭小，人员众多，而且爬行变异体t1的脑袋又在不停的左右晃动，似乎是想把那个死亡的战士的脑袋给咬下来，如果此时开枪很容易误伤周围的士兵。
    就在众士兵犹豫的那一瞬间，爬行变异体t1爪子往边上一挥，直接挥向了边上的一个战士，那个战士根本来不及也没地方躲避，顿时那个战士的胸口被划开了一道大口子，鲜血急喷而出，那个战士也倒了下去。
    直到这个时候，车上其他的战士再也顾不上那么多了，都对着t1开了枪，密集的子弹把t1的脑袋打成了碎片，连它身子下面那个战士的尸体也被打成了筛子。
    车队终于开出了宿舍区，前面几百米处是几个很大的训练场，欧阳浩他们的车停在了训练场的边上，不过后面的丧尸群仍旧慢慢的在走过来。
    “小军，弹药库到底在什么地方？”欧阳浩对着对讲机喊道。
    “穿过这里的训练场地，前面有一排房子，房子边上拐弯有一条路，沿着那条路笔直的往前开，路的尽头有一座蓝顶的大房子，那里就是弹药库了。”吴小军在对讲机里喊道。
    欧阳浩看着身后面一大群丧尸正在慢慢接近，于是他说道：“这样吧，小军，你带着你车子上的人先去弹药库，这里就由我来搞定。”
    “那也好，你们自己小心了。”吴小军车上有二十几个士兵，然后他们的卡车就穿过训练场往前开去。
    欧阳浩下令所有的车子立刻开到训练场中间，都横向停成一排，头尾相接，然后让士兵们都分散站在车上准备进行射击。
    所有士兵都靠在卡车车厢的栏杆边上举枪准备，前面二白多米处，黑压压的一群丧尸缓慢而又坚定的正在靠近着。
    装甲运输车在众卡车的前面，欧阳浩靠在装甲运输车的侧面，点上了一支香烟看着前方，前方黑压压的丧尸估计有四五百个，边上的陈丰低声说道：“我靠，那么多的丧尸，站着让人打都要杀半天，这次算十闯进丧尸窝了。”
    欧阳浩爬上了最中间的那辆卡车，“兄弟们，大家都准备好了吧，都要瞄准了打，打头部，别浪费子弹，等我的命令再开枪。”欧阳浩大声说道。
    丧尸群慢慢的在逼近，黑压压的一群给人一种震撼的感觉，虽然只是四五百个，但是那是丧尸，丧尸不知道害怕，不知道疼痛，更加不知道后退，而且可以把咬到的人变成它们其中的一份子，这是它们的最大的优势。
    等到大概七八十米的时候，欧阳浩下令开枪了。顿时，枪声大作起来，这次前来的士兵们吴小军都是挑选了枪法相对比较好的，虽然距离还是有点远，但是七十多个士兵一起开始射击，子弹组成的火力网还是笼罩了丧尸群，丧尸一个接一个的被爆头倒下。
    丧尸们顶着密集的火力往前走着，身体被子弹洞穿了也毫无知觉，虽然倒下了一大片，但是后面的一大群丧尸还是慢慢的在接近，现在距离大概也只有五十多米了。
    欧阳浩拉开了手雷，大吼道：“用手雷，快。”然后带头把手雷用力扔了出去。
    欧阳浩扔出去的那颗手雷准确的掉在了丧尸群中，发出了一声巨大的爆炸声，直接把爆炸点附近的好几个丧尸都炸的飞了起来。
    欧阳浩这一车上的士兵都扔出了手雷，接着其他车子上的人也扔出了手雷，瞬间，几十颗手雷飞向了丧尸群。
    几十颗手雷连续的爆炸起来，巨大的爆炸声把欧阳浩震的耳膜生疼，他感觉大地都在颤抖，前方五十米处升起了阵阵的浓烟，欧阳浩急忙大声下令大家都先停止射击。
    众人都紧张的握着枪看着前方，欧阳浩把手中的八一步枪换了一个弹夹，眼睛紧紧的盯着前方的浓烟处。
    浓烟慢慢的散去，烟雾中出现了一个人的影子，很快出现了第二个，三个，继而一排丧尸从烟雾中走了出来，继续往车子的方向走来，依旧缓慢而坚定。
    “打。”欧阳浩大声喊道,然后枪声又开始不停的响起，丧尸虽然不停的在倒下，但是依然有很多在继续接近着。
    烟雾慢慢的散去，欧阳浩发现丧尸已经没有之前那么多了，站着行走的大概还有一半的样子，很多丧尸被手雷炸断了腿，只能慢慢的爬行前进。
    突然，丧尸群中跑出了几只丧尸，这几只丧尸居然迈开大步飞快的向车子这边奔来，速度和人类全力奔跑差不多，车上所有的士兵包括欧阳浩在内都大吃了一惊，大家急忙都把枪口对准了这几只奔跑的变异丧尸进行射击。
    密集的子弹顿时扫翻了这几只奔跑的丧尸，不过后面的丧尸群趁这个时候又接近了一点，此时大概离车队还有三十米的样子了。
    欧阳浩指挥战士们继续开枪，丧尸们纷纷的倒了下去，但是剩余的丧尸们还是在接近，很快剩余的一百多个站立的丧尸距离车队也就十几米的距离了。
    欧阳浩手中的步枪又打光了子弹，他急忙换上了一个新的弹夹，重新开始射击，丧尸在付出了几百人的代价后，最后的七八十只终于分别贴到了几辆卡车的下面了。
    众士兵急忙举枪往卡车下面射击，丧尸纷纷倒地，突然之间，有一只丧尸飞了起来，飞过了卡车的栏杆，落到了欧阳浩边上那辆卡车的车子里，丧尸直接砸在了一个士兵的身上，那个倒霉的战士还没反应过来就被丧尸一口咬在了肩膀上，不过那只丧尸也很快就被边上的战士干掉了。
    “靠？怎么回事情？丧尸能跳那么高？”陈丰大喊道。
    欧阳浩也很纳闷，为什么一只普通的丧尸突然就跃上了汽车，看它那个样子并不像跳上来的，而是似乎被什么东西给抛上来的。
    这个时候，下面又有一只丧尸飞了上来，直接落在了欧阳浩所在的车子里，由于有了防备，大家急忙闪开，丧尸没有砸中人，马上就被爆了头。
    欧阳浩这时才注意到了，下面剩余的几十只丧尸里面好像有一只身材很矮小的丧尸，但是它的左手臂看上好像有点奇怪，好像非常的粗大，只见这只左手臂粗大的丧尸一下抬起左手抓住了身旁的一个普通丧尸，手一甩，这只被抓的丧尸就立刻飞向了另一辆卡车，丧尸掉落在了战士群中，随即又一个战士被咬到了。
    “变异体，那是变异体t3。”欧阳浩大喊了起来，那只手臂粗大的丧尸在抬手的时候，欧阳浩看清楚了，它的手臂上有一只巨大的眼睛。
    “什么？哪里？”陈飞急忙顺着欧阳浩手指的方向看去，他也看到了，陈丰急忙抬枪往t3身上扫去，可惜陈丰的枪法实在是差，虽然枪枪都打在了丧尸们的身上，但是却没一只丧尸倒下的。
    欧阳浩端起步枪对着t3的手臂上连续开了几枪，子弹都打在了手臂上眼睛的部位，本来t3正抓着一只丧尸想要投抛，突然手臂上的那只眼睛被子弹击碎了，t3发出了一声巨大的嘶叫，手中的丧尸随即滑落，没有了大眼睛的t3就成了一只普通的丧尸，很快就被打碎了脑袋。
    卡车下面的普通丧尸无法爬上卡车，只能被一个个的打爆了脑袋，很快，这一群几百只的丧尸都被基本消灭掉了，虽然还有二三十只丧尸是被炸断了腿的，她们正在缓慢的爬行过来，但是基本也没什么大的威胁了。
    欧阳浩看着车子下面和前方密密麻麻的丧尸尸体，不由得松了一口气，他转头大声说道：“各车清点一下受伤的战士，让他们先留下来，刘铁男带领其他战士立刻去支援吴小军。”
    几乎就是在同一时间，吴小军那个方向也传来了密集的枪声。(记住本站网址：) 
 第108章 第十三话.全面的掌控 
    第十六话.丧尸狗伏击
    刘铁男带着七十来个士兵乘坐三辆卡车立即往吴小军他们的方向开去，其余的五辆卡车欧阳浩说先留在这里，等一切都搞定了再过来开。
    其中一辆卡车下面坐着三个战士，他们都是被抛上来的丧尸咬伤的，欧阳浩和陈丰慢慢的走了过去。
    欧阳浩走到了他们的边上，看到三个战士身上都是鲜血淋漓的，他实在不知道说什么话来安慰他们，只能默默的分给了他们一人一支香烟，然后重重的叹了一口气说道：“我对不起你们啊，我选择了你们和我一起来，是我害了你们。”
    “别这样说，欧阳连长，这怎么能怪你呢，是我们自己太大意了。”一个手臂上被咬了一口的战士笑着说道，虽然他是笑着说的，但是欧阳浩看的出，他笑的实在是很勉强。
    “我。。。。”欧阳浩实在不知道该说些什么。
    另一个肩膀被咬到的战士低声说道：“欧阳连长，我们过多久才会变成那种东西呢？”
    欧阳浩也低声说道：“我也不知道，也许几分钟，也许几个小时，我听说体质好的人变化的会慢一点。”
    “欧阳浩连长，你们走吧，我们自己能解决的。”另一个战士说道，他也是手臂上被咬到的。
    欧阳浩正要说些什么，陈丰在边上说道：“欧阳，前面还有一些丧尸没死，它们过来了。”
    欧阳浩和三个受伤的战士都站了起来，欧阳浩看到前面的尸体堆里还有十几二十只丧尸正在奋力的爬过来，那些估计都是被手雷炸断了脚的，更远处也有一些零散的丧尸也正在往这边走来，毕竟刚才的动静实在太大了，估计整个军营的丧尸大部分都被吸引过来了。
    “妈的，真是和蟑螂一样杀不光啊。”欧阳浩一抬手中的自动步枪，就要往前面走去。
    “等等，欧阳浩连长。”其中一个受伤的战士突然拉住了欧阳浩的手，他说道：“欧阳浩连长，你们两个快去支援吴排长吧，这里就交给我们三个人好了，我们反正也是回不去了，不如帮你们尽最后一点力吧。”
    “是啊，交给我们吧，你们走吧，别浪费时间，这里多留一分钟都会出意想不到的事情。”另一个战士说道。
    欧阳浩默默的点了点头，他知道也许这样对他们来说是最好的结局，他们是战士，战死总比变成丧尸然后再被自己人打死要好，欧阳浩在三个战士的胳膊上都轻轻的拍了一拍，轻声说道：“兄弟们，下辈子我还和你们做兄弟，谢谢你们。”
    陈丰也和这三个战士都点了点头，然后和欧阳浩爬上了一辆卡车，陈丰开车，欧阳浩坐在副驾驶室里，卡车迅速往房子后面枪声响起的地方开去。
    三个受伤的战士分别爬上了一辆卡车，把子弹都装满了，然后又抽出手枪放在了身边，端起枪默默的看着前方或爬或走过来的丧尸，他们也都明白，这次，就是他们在世界上最后的表演了。
    。。。。。。。
    此前，正当欧阳浩带领众士兵准备迎击大群丧尸攻击的时候，吴小军的卡车慢慢的往那排低矮的房子边开了过去。
    吴小军对这里是很熟悉的，他知道那排低矮的房子是一些堆放杂物和运动器械的房子，平时里面不会有人，所以丧尸应该也不会有，至少不会有很多，所以他放心的开了过去，确实，这一排房子里没有出现丧尸。
    卡车开到了这排房子的尽头后拐弯，拐弯后是一条小路，一条刚好可以通过两辆卡车的路，路的两边分别是绿化带，里面种着一排枝叶茂盛的大树，卡车往前缓慢的开着，很快其中一面绿化带的后面又出现了一排低矮的房子，吴小军往那边看去，突然，他想起了什么，他急忙把头探出车窗对后面的士兵喊道：“都小心了，可能会有丧尸狗出现，都集中精神。”
    卡车的驾驶员奇怪的问道：“吴排长，你为什么说这里可能会出现丧尸狗呢？”
    “看到这排矮房子了吗？”吴小军指着绿化带后面那排房子说道：“那是我们部队训养军犬的地方，现在门都是开着的，狗估计都跑出来了，难保这些狗有变异的，小心点的好，丧尸狗可比丧尸危险多了。”
    不过这个世界永远都是这样，你越是怕什么它就越是来什么，吴小军突然听到了一声狗叫，接着，他在后视镜中看见了一条大狗突然冲出绿化带，往卡车后面奔跑过来。
    吴小军急忙从车窗里探出头去，他看到后面确实有一只高大的狗在追赶，仔细看去，依稀便是之前部队里养的那批德国牧羊犬，只是这只狗的漂亮皮毛已然不见，鲜红色裸露在外的肌肉和血红色的眼睛似乎正在告诉车上的众人，这绝对是一只真宗的丧尸狗。
    卡车后面的众士兵当然也看到了这只正在拼命追赶的丧尸狗，纷纷拿起了步枪瞄准了它，几声枪响后，这只丧尸狗就被爆了头。
    吴小军看见丧尸狗被击毙后，这才又缩进了半个身子，不过他才刚坐稳身子，前方的路边就跳出了一只高大的丧尸狗拦在路的中间，驾驶员吓了一跳，他出于本能急忙踩了刹车，突然，这只丧尸狗猛的跳起，对着卡车的挡风玻璃窗撞了过来。
    丧尸狗的撞击力道非常的大，只听见“砰”的一声，卡车的挡风玻璃被竟然丧尸狗撞碎了，丧尸狗直接扑在了驾驶员的身上，疯狂的撕咬着这个倒霉的驾驶员，吴小军也估不上脸上的碎玻璃了，急忙摸出手枪，左手伸过去卡住丧尸狗的脖子，右手举枪顶住丧尸狗的脑袋开了一枪，丧尸狗的脑浆和污血顿时溅满了半个驾驶室，丧尸狗抽搐了几下就不动了。
    卡车上有几个士兵跳下了车，来到了驾驶室的车窗外面，吴小军急忙说道：“快，拉开车门，把狗的尸体弄下去。”
    一个士兵急忙拉开了车门，几个人合力把丧尸狗的尸体拖下了车子，吴小军探过身子去看那个驾驶员，发现这个驾驶员的脖子似乎被咬开了一个大口子，鲜血正在不停的涌出，这个驾驶员双手捂着脖子不停的在抽搐，眼见是活不成了，吴小军叹了口气，微微摇了摇头，他把手枪顶着驾驶员的脑袋，扣动了扳机。
    “来，把他的尸体也弄下去吧。”欧阳浩对下面的几个士兵说道。
    于是下面几个士兵又把驾驶员的尸体给拖下了车子，放在了路边，并且拿掉了他身上的武器和弹药。
    吴小军甩了甩头，用手抹了一下自己的平头，把头发上的碎玻璃给弄掉，又下了车把身上的碎玻璃给抖了下来，摸出了一支烟点上，这时候他看着地上的丧尸狗尸体，这才感觉到了一点后怕，刚才丧尸狗如果扑的人是他，那么估计他也逃不掉了，毕竟在玻璃破碎的那一瞬间，人的本能反应是用手去挡自己脸部，如果丧尸狗要扑自己，那绝对没有悬念，下场估计和驾驶员是一样的。
    就在这个时候，吴小军听到了一声低鸣声，他急忙往边上看去，他看到了边上绿化带的后面又出现了一条丧尸狗，正对着他们这帮人发出低沉的“呜呜”声，吴小军甚至可以看清楚狗嘴里流下来的粘稠状液体。
    吴小军急忙扔掉了香烟，大声对卡车对面几个在抽烟的士兵说道：“快上车，丧尸狗来了。”
    边说吴小军边爬上了车，移到了驾驶室的位置，下面几个士兵急忙往卡车上爬。
    “小心，丧尸狗。”卡车上的士兵们发现了那只丧尸狗，车上的所有人都向那个方向看去，并且端起了枪开始瞄准，吴小军的车子也同时启动了起来。
    吴小军从放光镜上看到那只丧尸狗已经开始追来了，同时，他惊恐的发现，周围的绿化带里出现了好多只丧尸狗，都往自己的卡车追过来。
    车上的士兵们也发现了大量的丧尸狗向他们的车子奔来，枪声顿时大作起来，跑动中的丧尸狗击要中头部比较困难，而且丧尸狗的奔跑速度非常的快，吴小军的卡车由于路上障碍物比较多，开不太快，很快，第一只丧尸狗已经追到了卡车的下面，正想要跃上卡车，但是密集的子弹顿时打碎了他的狗头。
    “嘭”卡车的侧面传来了一下撞击声，吴小军透过反光镜看到卡车的侧面有一只丧尸狗想要跳上卡车，不过栏杆太高跳不上来，直接撞在了车身上。
    士兵们也发现了，急忙探出身子拿枪去射击，丧尸狗被打翻在地，卷入了卡车的轮子地下，不过被卡车压过后，一个翻身又追了上来。
    这时候，丧尸狗虽然被打死了很多条，但是仍然有十几条追到了卡车的边上，“嘭。。。。嘭”的声音从两边传来，好多丧尸狗拼命的往车上跳着，卡车的后面也有三条丧尸狗追到了下面，士兵们的子弹洞穿了两只丧尸狗的脑袋，但是另一只丧尸狗却没被打中脑袋，它一跃，便跳上了卡车，立刻扑向了它边上的一个战士，那个战士急忙横过步枪挡住扑来的丧尸狗，丧尸狗一低头，一口咬在了他的手腕上。
    “咔嚓。。。”骨头断裂的声音刺激着车上每一个战士的神经。(记住本站网址：) 
 第109章 第十四话.目标弹药库 
    第十七话.武器弹药库
    那个被丧尸狗一口咬在手腕上的士兵单手拿起步枪对着丧尸狗的脑袋开了一枪，狗头里喷出的鲜血溅了他一头一脸。
    这个士兵把丧尸狗的尸体踢下了车子，这时候他也顾不上伤口了，仍旧勉强拿起枪往车子下面射击。
    这时，卡车的两侧仍然分别有四五只丧尸狗在边跑边往上跳跃着，但是很快大部分都倒在了战士们的枪口下，不过有一个战士拿着枪探出身子往下面射击的时候，不幸被一只跳的比较高的丧尸狗一口咬在了手腕上，随即丧尸狗落地的同时，那个战士也被丧尸狗拉下了卡车，顿时，剩余的二只丧尸狗都扑向了这个倒霉的士兵。
    吴小军在反光镜里看到了这一幕，但是他没有选择停车救援而是继续踩着油门开车，应为他知道即使他停车了那也是毫无意义的，这个战士从被咬到的那一刻起，就注定了他的命运，紧接着，他看到这三只丧尸狗被车上其他的战士分别用点射爆了头。
    车子终于开到了路的尽头，路的尽头是一圈高约四米的铁丝网做成的围栏，围栏里面是两座很大的房子，这就是部队驻地的弹药库了。
    围栏的大门敞开着，吴小军直接把车子开了进去，停在了里面的广场上，里面的广场非常大，围栏里面有两座大的房子，其中一座房子的大门敞开着，而且门口还躺着两具士兵的尸体。
    吴小军和战士们都下了卡车，吴小军让四个士兵去围栏大门处进行守卫警戒，他自己查看了一下那个手腕被咬伤的战士，眉头紧皱的叹了一口气。
    他对那被咬伤的战士说道：“没事的，别怕，你先去边上休息一下吧，如果支持不住了，你就喊，我会帮你的。”
    那个战士当然知道被咬意味着什么，他只能默默的点了点头，自己抱着枪慢慢的走到了围栏的边上坐下，吴小军看到这个士兵的眼神里满是绝望，确实，如果被咬到了，除了绝望之外又还能剩下什么呢。
    吴小军一挥手，带着十几个士兵往第一座库房走去，吴小军知道那是武器弹药库，门口躺着两个士兵的尸体，都是脸朝下趴着的。
    有一个大个子的战士走到一具尸体的边上，想要把尸体翻过来查看一下，吴小军喊了一声；“别去碰尸体，快走开。”
    “啊？”那个战士一呆，抬头看了一下吴小军，就在此时，他脚下的那具尸体突然抬起了头，双手抱住那名战士的大腿，狠狠的一口咬了下去。
    那个战士发出了一声惨叫，边上的战士急忙跑过来干掉了这只丧尸，吴小军拿着手枪对着地上另一具尸体的脑袋上开了一枪。
    几个士兵把那个受伤的大个子士兵也搀扶到了之前那个手腕被咬的战士身边，两个受伤的战士相互苦笑了一下，继续坐在地上等待死亡，或则说等待变异来临的那一刻。
    吴小军带着士兵们走进了库房，这里面吴小军也不是第一次来了，所以他对这里并不太陌生，他对士兵们说道：“先把车开到门口，开始搬吧，武器弹药优先，能够搬上车的，都要，兄弟们，开始搬吧。”
    十几个士兵动手开始往车上搬运武器和弹药了，这时，道路那头传来了汽车的声音，吴小军抬头看去，远远的看到是满载士兵的卡车开过来了，这时，他紧锁的眉头总算松开了一点。
    没过多久，欧阳浩和陈丰也赶到了，他和陈丰下车后便走进了弹药库房，一看之下，顿时都感觉有点惊讶，欧阳浩看到满仓库都是一箱箱的木框，有长方形的，有正方形的，吴小军告诉欧阳浩，那些都是各种类型的枪支和子弹，里面的小房间里还放着很多的手雷。
    欧阳浩随手拉过一个木箱子，用匕首撬开后看到，里面是满满的一箱子步枪子弹，估计有一千来发，欧阳浩笑了起来，说道：“那么多的子弹，这下子，我们武器弹药的问题就可以解决了。”
    “这里有没有新式一点的冲锋枪啊？”陈丰笑着问道。
    “没有，我们这个师不是主力师，这里基本上用的都是八一式自动步枪，如果主力师那就都是用九五式自动步枪了。”吴小军说道。
    欧阳浩笑着说道：“我说陈丰，有八一杠给你用就不错了，你的枪法那么烂，其实用什么枪都一样，我看还不如你用西瓜刀的时候有杀伤力呢。”
    陈丰哼了一声，抽出了香烟，吴小军急忙说道：“别抽烟，一不小心会把我们都炸上了天。”
    “对了，我在来路上看到不少丧尸狗的尸体，还有士兵的尸体，你们被狗群袭击了吗？伤亡情况怎么样？”欧阳浩问道。
    吴小军叹了一口气说道：“路上死亡两个，还有两个被咬伤的。”
    突然，外面传来了两下枪响，欧阳浩和吴小军，陈丰急忙跑出仓库外面去看，欧阳浩左右一看，并没有发现丧尸，于是说了声：“刚才谁开的枪？什么情况？”
    “欧阳连长，他们自杀了。”边上的一个士兵指着围栏边上坐着的两个受伤士兵，低声说道。
    欧阳浩往那个士兵手指的方向看去，角落的围栏边斜靠着两个战士，他们手中都拿着手枪，鲜血正从他们的头上流了下来。
    “这两个战士是之前路上被丧尸狗咬的，我们碰到了大量的丧尸狗。”吴小军低声说道。
    欧阳浩叹了一口气，对边上的那个士兵说道：“把他们的武器弹药拿走，然后去找点什么东西把他们的尸体盖上吧。”
    欧阳浩转身对吴小军说道：“这几辆卡车不够装的，找人去把训练场上剩下的卡车都开过来吧。”
    “好的，我带人去吧。”吴小军说道，随即他把几个驾驶员都召集了过来，然后登上了一辆卡车，车慢慢驶出大门，然后呼啸而去。
    “我忘了问吴小军可，这边上的仓库里面是什么呢，算了，我们自己去看吧。”欧阳浩和陈丰一起往边上的仓库走去。
    走到房子的大门前，欧阳浩发现门是锁上的，一把大的挂锁，一把u形锁缠绕着大铁链把门把手锁的死死的。
    欧阳浩本想伸出骨刀来切开两把锁，但是看见身后的士兵很多，他暂时还不想那么快在所有士兵面前暴露自己进化者的身份，于是他掏出了手枪，站到侧面对着两把锁开了几枪，锁被打崩掉了，欧阳浩除去铁链，然后用力推了推门，还是打不开，这才发现这扇门仍然是锁着的，门边上的墙壁上有一个类似刷卡的东西，看样子是需要密码才能打开门锁的。
    “密码锁，吗的。”欧阳浩踢了一脚门。
    “用枪打开不就行了。”陈丰举起手中的步枪说道。
    欧阳浩急忙栏住了他，说道：“先别开枪，万一里面有危险品，子弹如果穿透大门的话可能会出意外的，等小军回来问一下再想办法弄开好了。”
    欧阳浩递给陈丰一支香烟，他们两个人慢慢的走到了围栏大门口，分别给几个士兵发了香烟，几个人闲聊了起来。
    “你们碰到了多少丧尸狗？”欧阳浩问道。
    “大概有二十来只吧，听吴排长说那些丧尸狗都是这里以前养着的军犬，所以个头都很大。”一个士兵说道。
    欧阳浩点了点头，说道；“还是要时刻警惕着啊，也许丧尸狗还有剩下的也说不定，唉。。。。。。这里到处都是陷阱啊。”
    “有一个丧尸过来了。”陈丰说道。
    几个人都往前面看去，前面路边的绿化带里出现了一只丧尸，正在慢悠悠的往他们这边走来。
    “那个丧尸距离这里大概有六七十米吧？”欧阳浩说道。
    “差不多吧。”陈丰说道：“给你一枪的机会，你干的掉它吗？”
    欧阳浩笑着说道：“我也不知道，距离有点远，要是在当兵的那会儿，应该没有问题，我试一下。”
    欧阳浩端起了枪，深呼吸了一下，准星对着远处丧尸的脑袋，不过丧失的脑袋是在摇来晃去的，欧阳浩瞄了大概十几秒钟，然后开了一枪，子弹打中了丧尸的肩膀。
    “吗的。”欧阳浩笑骂了一句，然后又举枪瞄准，接着又开了一枪，这下打中了丧尸的脑袋，丧尸仰天倒下。
    “欧阳连长的枪法也还可以啊，那么多年没摸枪了，还能有这样的准头。”边上的士兵们笑着说道。
    “还凑合吧，当然比不过你们了，哈哈。”欧阳浩谦虚的说道，其实他心里还是有点得意的。
    没多久又出现了一只丧尸，这次的距离更加远了，欧阳浩让一个小个子的士兵来射击，那个小个子的士兵举枪瞄了十几秒钟后开抢了，准确命中丧尸的脑门。
    欧阳浩笑着说道：“真是厉害，你叫什么名字？”
    “我叫方卫国，我也是这个702师一团的。”方卫国说道。
    “你也是这个部队的？那你应该知道那座仓库里面放的是什么吧？”欧阳浩指着那座上锁的房子问道。
    方卫国摇了摇头说道：“这个我不太清楚，当时我也是才刚刚结束新兵集训被分到这里没几天，然后我们整个团就被派出去了，我对这里一点也不熟悉。”
    “他们回来了。”陈丰说道。
    远处的道路上出现了卡车的影子，吴小军他们开着剩下的五辆卡车和一辆装甲运输车回来了。
    欧阳浩扔掉了手中的烟头，说道：“好了，车子都来了，把门开大，让车子都开进来，小方，你们四个仍然守在这里，有情况就直接开枪。”
    方卫国和陈丰他们把大门往两边拉去，一会儿，几辆车子都驶进了围栏里面，吴小军跳下了卡车，欧阳浩走过去问道：“训练场那边现在什么情况？”
    “没情况，一堆堆的尸体，以及几个零散的丧尸。”吴小军说道。
    “对了，这另一座房子里面放着什么东西啊？他吗的还搞了个密码锁。”欧阳浩说道。
    吴小军嘿嘿一笑，说道：“这里面啊，应该都是一些日常的补给物资，有衣服，被子什么的，不过我也没进去过，密码锁？你直接把锁炸开不就行了，里面没有危险品的，放心吧。”(记住本站网址：) 
 第110章 第十五话.阻击丧尸群 
    第十八话.物资食品库
    欧阳浩让刘铁男负责现场的武器搬运和防御工作，他和吴小军还有陈丰一起走到了另一座库房门口。
    吴小军推了推门，然后说道：“密码锁是没办法开的，我看我们也只能强行把门弄开了。”
    陈丰端起步枪就要对着门锁射击，欧阳浩急忙拦住了他，说道：“等等，这扇门有点厚，子弹打上去也许会反弹回来，运气不好会伤到自己的。”
    吴小军点了下头，说道：“欧阳说的没错，我看不如还是像在医院里的那次一样，用两枚手雷把门炸开好了。”
    欧阳浩和陈丰都表示同意。
    出发之前每人都配备了一颗手雷，刚才除了吴小军的那车人之外，其他大部分人都把手雷用掉了，吴小军从一个战士身上拿了一颗手雷，再从自己身上掏了一颗，然后走到了大门前面蹲下身子。
    欧阳浩大喊着示意所有士兵都蹲下，自己和陈丰也走到远处蹲下，吴小军看众人都已做好准备，于是他拉开了两枚手雷的拉环后，把手雷放在大门前，自己立刻往边上猛跑十几步后接着往前一跃，身子趴在了地上，双手护住了头。
    “轰。。。轰。。。。”两下很大的爆炸声响起，烟雾顿时在门旁边徐徐升起，过了十几秒后，所有人这才慢慢的站起身来，吴小军让士兵们继续搬运武器弹药，自己则走到门边用力推了一下门，大门被推开了一道缝隙后就推不开了。
    欧阳浩和陈丰走到了吴小军边上，欧阳浩问道：“怎么了？还是打不开吗？”
    “只推开了一道缝隙，锁好像已经弄开了，但是可能刚才的爆炸把门弄变形给卡住了，我推不动，我们三个人一起推推看。”吴小军说道。
    欧阳浩三个人使出了全力也没把门推动，陈丰擦了一下脸上的汗说道：“我靠，不行啊，再喊几个人过来吧。”
    欧阳浩笑了一下说道：“对了，干吗要人来推，把装甲运输车开过来撞一下好了，那样多方便，光靠蛮力是不行的。”
    吴小军跑过去让驾驶员把装甲运输车给开了过来，然后对着大门顶了过去，只一下就把门给顶开了，等装甲运输车开走以后，欧阳浩他们三个人就走进了房子里去。
    欧阳浩看到门后面的很大一块地方都是堆的很高的一个个的纸板箱，陈丰拿出匕首划开了一个箱子，发现里面都是军服，他随手拿了一件出来，发现是夏天用的军服。
    欧阳浩看见后说道：“不错啊，拿回去给战士们，反正很快夏天就要到了，待会儿全搬回去。”
    他们三个人继续往里面走去，里面放着很多的部队装备，大多都是作训用的装备，有钢盔，作战锹，作训鞋，军用手电，钢锯，攀爬绳等等，反正都是堆的和小山似的。
    欧阳浩笑着说道：“这些东西都用得到，找人来搬走吧。”
    “外面的九辆卡车装武器弹药都不一定够啊。”吴小军说道。
    “那只能再来一次了，下次多开一点车子来，把货车也开来，我想这里的丧尸也应该大部分都被消灭了吧。”欧阳浩说道。
    陈丰坐在了一只箱子上面，点燃了一支烟说道：“谁知道这里有多少丧尸存在啊，我总是感觉这东西怎么打都是打不光的。”
    “哎，小心火烛啊，你怎么在仓库里抽烟，看看墙壁上的标志啊。”吴小军指着墙上的禁烟标志，笑着对陈丰说道。
    “哎呦，我说小军，你现在怎么也和欧阳的口气差不多了，变的啰嗦起来了，我记得刚认识你的时候你可是非常沉默寡言的啊。”陈丰说道。
    欧阳浩也点起了一支香烟笑着说道：“我啰嗦？靠，不过小军现在不算太沉默寡言了，我刚开始以为小军是闷骚的类型呢。”
    吴小军接过陈丰的香烟后笑着说道：“原来你们之前是这样看我的啊，我算是认识你们了。”
    三个人继续往仓库最里面走去，欧阳浩他们三个人在仓库最里面发现还有一个房间，房门也是锁上的，不过现在就他们三个人在里面，欧阳浩伸出骨刀，一刀就刺穿了门锁的位置。
    “进化者。。。。说实话真是羡慕你啊，为什么我还没进化呢，林晓不是说我们三个人都和t病毒相融合了吗？你们两个都进化，唯独我没有。”陈丰的口气明显带着一点羡慕的成分。
    欧阳浩说道：“你以为进化有什么好的，万一进化下去不成人样了怎么办，我可是很担心呢，还是做普通人好。”
    “其实我也羡慕你。”吴小军也说道：“进化者更加能够适应这个世界，普通的世界当然做普通人好，但是这种变态的世界里当然做进化者好了，普通人难以在这种世界里生存啊。”
    “靠，总感觉你们两个站着说话不腰疼。”欧阳浩用力推开了房门。
    三个人走进了房间里，房间的里面都是一排排的货架，房间看上去大概有百来个平方那么大。
    货架上也都堆放着一个个纸箱子，欧阳浩看到箱子上的字后兴奋的说道：“这箱子里放的好像是野战食品啊。”
    “真的？”陈丰听到吃的东西也很高兴，急忙走到欧阳浩边上看去，他把那个箱子打了开来。
    箱子里都是一包包的真空包装的食品，陈丰随手拿出一包，发现是一种野战自热面条，然后看了看箱子的包装，发现一箱有36包。
    “哇，发财了，那么多，看看其他还有什么好吃的。”陈丰高兴的说道，然后他又往里面的货架走去。
    陈丰随便挑了一个货架，把上面的一个箱子搬了下来，不过刚搬开箱子，他猛然发现箱子后面竟然有一个人头正注视着他。
    这突然出现的人头可把陈丰吓的一佛升天，二佛出世。
    “妈呀，我操。”陈丰大叫一声，直接扔掉了手中的箱子，往后退了几步靠在了身后的货架上。
    “什么事？”欧阳浩和吴小军听到里面陈丰的惊叫声，急忙拔枪赶了过去。
    “怎么了？”吴小军奇怪的问道。
    “丧。。。丧尸。。”陈丰手指着货架说道：“妈的，是个丧尸，吓了我一跳。”
    欧阳浩和吴小军急忙往货架方向看去，他们看到货架后面有一只丧尸，腐烂的脸孔，血红的眼睛，张大的嘴巴，正龇牙咧嘴的看着他们，双手也往货架里伸了过来，对着他们三个人乱挥舞。
    “不就一只丧尸么，看把你吓的。”欧阳浩笑着说道。
    “你要是搬开箱子发现后面突然有一个人头出现，并且张大了嘴巴要咬你，我看你会不会吓到。”陈丰不爽的说道，他拔出了手枪，对着这个丧尸的脑袋就要开枪。
    吴小军拉住了他的手，淡淡的说道：“别开枪，回声震的耳朵疼，我来吧。”他拿出了匕首，一下子刺入丧尸的脑门里，丧尸斜靠着货架倒了下去，鲜血喷的边上几个箱子上都是。
    欧阳浩说道：“仔细检查一下，看看其他货架后面还有没有藏着的了，小心点的好。”
    三个人查看了一下房间各个角落，发现再无任何危险了，这才又检查起了货架上的东西，他们发现，这个房间里存放的都是野战食品和应急口粮，有压缩饼干，脱水米饭，脱水面条，自热食品，以及一箱箱的罐头食品。
    “这次真的算找到好东西了，我们有多久没吃到像样的肉食了？这次可以吃个够了。”欧阳浩高兴的说道。
    “是啊，刚好我肚子饿了，挑一个好吃的来吃吃。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩看了看手表，差不多也到下午一点多了，所有人都还没吃饭呢，而且这次行动带的都是冷的馒头，这里那么多的食品，刚好让战士们吃个够。
    于是他对吴小军说道：“小军，该让战士们吃饭了，大家现在都是饿着肚子在干活呢，我们搬几箱出去先吃了再说。”
    “好的，被你这么一说我也感觉其实已经很饿了。”吴小军笑着说道。
    欧阳浩他们三个人一人搬了一箱09试单兵自热口粮来到门口，欧阳浩大声的说道：“兄弟们，先都停下来吧，有好东西了，大家都过来拿。”
    战士们陆陆续续的都走了过来，当发现是野战食品时，大家都很高兴，和冷馒头相比，这里面的一份份鱼香肉丝饭，雪菜肉丝饭简直算是美味佳肴了。
    士兵们对于如何使用野战自热食品当然是非常熟悉的，每个战士拿了两袋自热食品或坐在地上，或坐进了驾驶室里，有的靠在了墙壁边上，几个人一堆的聚在一起津津有味的吃了起来。
    “味道真好啊。”陈丰西里呼噜的几口就干掉了一分鱼香肉丝饭，然后又拆开了一袋雪菜肉丝饭。
    欧阳浩慢悠悠的吃着，他笑着说道：“你怎么搞的好像有人和你抢似的，慢点吃不行吗？吃那么快，难怪你那么胖。”
    “是啊，陈丰的吃相确实不好看，哈哈。”吴小军也笑着说道：“难怪周天老说他了。”
    陈丰点起了一支香烟说道：“周天他的吃相能好的倒哪里去啊，他在张雪面前装斯文而已，而且有句话你们听过吗？脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着，特别是用在这个末世里再也合适不过了。”
    欧阳浩和吴小军还有边上的几个士兵听了都笑了起来，不过他们的笑声很快就被一声枪响给打破了。(记住本站网址：) 
 第111章 第十六话.丧尸狗伏击 
    第十九话.丧尸的反击
    枪声一响起之后，所有的人都站了起来往枪响的地方看去。
    枪是看守大门的战士开的，方卫国看大家都看向这边，急忙摆手说道：“没事，一只丧尸而已，没事。”
    众人于是又接着坐了下来开始吃饭，欧阳浩他们一堆人也都坐了下来，除了欧阳浩还站着之外。
    “欧阳浩，你坐下吃啊，在看什么呢。”陈丰说道：“一只丧尸而已，有什么好看的。”
    “啊，没看什么，大家快点吃吧，毕竟这里不是安全的地方，吃好了加快速度干活，不然天黑行路可就不大安全了。”欧阳浩说道，然后他又坐了下来，端起饭盒吃了起来。
    欧阳浩刚刚坐下吃了没几口饭，这个时候，弹药库的房顶上面传来了“嘭”的一声，似乎是有什么东西落到了上面。
    欧阳浩一惊，急忙抬头往房子顶上看去，其他大部分的战士也都往房顶上看去，欧阳浩发现，房子顶上的边缘露出了一只腐烂的手臂。
    “丧尸？”欧阳浩大吃一惊，急忙站了起来拿出了手枪，其他战士也都看到了房顶上的情况，大部分人都站了起来，只有一小部分靠在车子边上的人仍然坐在地上，边吃着饭边看向上面。
    “为什么房顶上会出现丧尸？”吴小军也纳闷的站了起来说道。
    “而且它是怎么上去的呢？刚才那么大的声音，似乎是从哪里跳过来的。”陈丰也说道。
    欧阳浩看到房顶上的那个丧尸往前面爬了起来，很快半个身子露出了房顶，接着便从房子顶上掉了下来，落到了弹药库的门口。
    丧尸掉下来后，众人都拿起了武器，欧阳浩大喊道：“先别开枪，后面是弹药库，让我来解决。”
    欧阳浩拿出匕首冲了过去，那个丧尸似乎是摔断了腿的，无法站立，欧阳浩一脚踏在它的背上，匕首刺入了它的太阳穴中。
    突然，房顶上又是“咚”的一声，又是一只丧尸落在了房子顶上，翻滚了几下，直接就掉了下来，正好落在欧阳浩的边上，直把欧阳浩吓了一跳。
    “怎么回事？快四处观察一下，丧尸是怎么来的？快。。。你们把弹药库的大门先关上，可能有事情发生，大家都到卡车后面去隐蔽起来。”欧阳浩喊道。
    他边上那个刚落下的丧尸正在奋力的要爬起来，欧阳浩走到它的身后，仍旧是一匕首干掉了它，然后他自己也飞快的跑到一辆卡车后面去隐蔽了起来。
    欧阳浩蹲在了吴小军的边上，靠在卡车的车头后面，说道：“丧尸怎么会上房顶的，房子后面不都是山坡吗？不可能爬的过来的啊。”
    “我刚才注意到了，丧尸是飞过来的，或者说，是被什么东西给扔过来的。”吴小军低声说道。
    欧阳浩一惊，低声说道：“扔过来？难道是t3？之前我们已经遇到过了，不过为什么这个军营里会有那么多的变异形态呢。”
    “房子的后面，山坡上面，有好多丧尸。”刘铁男站在卡车上面指着前方喊道。
    欧阳浩他们听到刘铁男的喊声急忙往房子后面看去，不过他的位置不对，视线被弹药库挡住了，于是欧阳浩和吴小军示意士兵们都隐蔽着先别动，他们两个则跑到了围栏的边上往房子后面看去。
    一看之下，他们两个人都大惊，房子后面的山坡上，大概有几十个丧尸正站在那里，虽然它们应该都看到了下方的人类，不过它们并没有和以前一样盲目的冲下来，而是安安静静的原地等待着，这点，欧阳浩和吴小军感到非常的奇怪。
    “很奇怪啊，感觉有什么东西在指挥他们一样，它们看到了我们居然能这么淡定，要以前是要死要活的冲过来了。”欧阳浩说道。
    “欧阳，你看，丧尸群后面有几个样子怪异的丧尸。”吴小军说道。
    欧阳浩仔细看去，发现丧尸群后面似乎是有几个样子怪异的丧尸，突然，这几个怪异的丧尸举起了他们身前的丧尸。
    “t3，真是t3，而且有三个。”欧阳浩低声说道。
    吴小军惊讶的说道：“就是它们把丧尸扔过来的吗？难道它们可以控制丧尸让它们原地等待吗？”
    “不知道啊，我们要赶快离开这里。”欧阳浩的话音刚落，他和吴小军就看到了三只丧尸从前面的山坡上面飞了过来，确切的说是被t3给抛了过来。
    欧阳浩和吴小军急忙回头看去，三只丧尸，两只落在了房子顶上，其中一只弹到了地上，第三只丧尸直接被扔到了广场上，顿时血肉横飞，不过对丧尸来说毫无影响。
    “大家小心，丧尸是被房子后面山坡上的t3扔过来的。主意隐蔽，先干掉落下来的丧尸。”欧阳浩边往卡车这边跑边喊道。
    几声枪响，三只丧尸被爆了头。
    “我们怎么办？”看欧阳浩回来了，陈丰急忙问道。
    “丧尸群似乎有东西在指挥和控制它们，我看我们还是先撤退的好。”欧阳浩说道。
    “现在走？那仓库里那么多的物资怎么办？我们的卡车还有几辆没装呢。”陈丰低声说道。
    欧阳浩低声说道：“仓库里的东西又不会自己跑掉，我们这次来的人太少了，下次多派点人来，先撤退吧，而且回去要制定一些计划和战术，这次直接冲进来确实有点太大意了。”
    “丧尸，外面也有丧尸出现，好多。”突然有士兵大声喊道。
    众人急忙回头望身后看去，欧阳浩看到身后的那条来路上出现了好多的丧尸，都拥挤在路上，黑压压的一片，估计也有一两百个之多，虽然距离他们还非常远，才刚刚拐到这条路上，但是丧尸们确实是在往这个方向移动着。
    “这似乎是个陷阱。。。。。。。”欧阳浩低声的说道。
    “大家不要慌，做好战斗的准备，小方，把围栏的门先关上，车上有火箭筒的拿出来准备好。”吴小军大声喊道。
    “吼。。。。。。。”后面的山坡上传来了一声巨大的咆哮声，这个声音震的欧阳浩和吴小军还有陈丰都是心头一颤，他们感觉这个声音很熟悉，他们都想起来了，之前在医院碰到的那只丧尸王就是这样子咆哮的。
    “是t4,那边山坡上居然还有一只t4。”欧阳浩大惊道:“之前报告上说，t4是可以控制其它变异形态和普通丧尸的，看来，是这个t4在指挥t3和普通丧尸工具我们。”
    吴小军说道：“现在要怎么办？前后被夹击了，而且，前面道路上挤满了丧尸，车子估计也撞不出去。”
    欧阳浩摸出了半包香烟，抽了一只点上，深吸了几口，然后说道：“小军，你找人拿火箭筒上房子顶上去，先把那三只t3干掉，这样，普通丧尸就飞不过来了。”
    此时弹药库的广场上不停的有普通丧尸被扔过来，其中有一只被扔到了卡车头上，把卡车的车头撞凹了半边。
    欧阳浩继续说道：“我和陈丰坐装甲运输车去前面把丧尸群从路上引开，不知道行不行的通，如果能引开的话，你们立刻上车冲出军营，如果没效果，那么只有依靠这里的围栏，集中火力消灭它们了。”
    “不是吧，要做那么危险的事情。。。”陈丰都囔道。
    “你怕了啊？”欧阳浩笑着说道：“其实我也害怕，不过没办法，不拼的话大家可能都要死在这里了，来吧。”
    欧阳浩和陈丰冲到了装甲运输车的边上，喊来驾驶员，然后告诉他开出去引开丧尸群，驾驶员犹豫了一下，不过还是上了车，陈丰也爬上了车，欧阳浩对刘铁男说道：“让战士们做好准备，如果我们把丧尸都引走了，你们马上上车冲出去。”
    “好的，欧阳连长你们小心吧。”刘铁男说道。
    欧阳浩也爬进了装甲运输车，装甲运输车启动了，缓慢的开出了大门。
    这边吴小军和十几个战士背着火箭筒和弹药沿着房子边上的排水管爬上了弹药库的房顶上。
    吴小军带头爬上房顶，刚一上房顶，就看见对面飞来两只丧尸，一只高度不够，直接撞到了房子后面的墙壁上掉了下去，另一只几乎是擦着吴小军的身体飞过去的，落在了房顶的边缘上面。
    吴小军急忙拿出手枪防备，然后其他战士们也一个接一个的爬了上来，这期间，又飞过来几只丧尸，好在t3虽然力气很大，但是却没有什么准头，扔过来的几个丧尸都离他们很远。
    “快，看到前面山坡上的那几只手臂特别粗大的丧尸了吗？干掉他们。”吴小军大声喊道，顺手干掉了一只爬过来的丧尸。
    十几个士兵急忙把69式的火箭筒装上了弹头，负责发射的战士们扛在了肩膀上，眼睛搜寻着对面山坡山的变异丧尸。
    t3的特征相当明显，虽然混在丧尸群中，不过士兵们还是很快就发现了这三只t3，于是，他们的火箭筒一起发射了。
    69式火箭筒的有效射程大概在400米上下，从房顶上到对面山坡t3的位置也差不多就是这个距离。第一轮六颗火箭弹发出去之后，对面的山坡上发出了连续的爆炸声，顿时烟雾腾腾起来。(记住本站网址：) 
 第112章 第十七话.武器弹药库 
    第二十话.冲出包围圈
    就在对面山坡上的烟雾慢慢散去的同时，欧阳浩所乘坐的装甲运输车也缓慢的往弹药库门口的那条道路上行驶而去。
    装甲运输车快速的往前面远处黑压压的丧尸群开去，欧阳浩打开了车顶上的射击孔，紧握着八一步枪盯着前方。
    距离丧尸群三百米的时候，欧阳浩看到了丧尸群大概有二百多个，都拥挤在道路上，把道路都填满了，距离二百米的时候，欧阳浩已经能够看到丧尸穿的是什么衣服了，距离一百米的时候，欧阳浩已经能够看清楚丧尸们那腐烂不堪的脸孔了，等到五十米左右的时候，欧阳浩让驾驶员停了下来，装甲运输车就这样停在了路中间，等候丧尸群的到来。
    为了充分吸引丧尸群的注意，欧阳浩对着丧尸群开了几枪，突然，对面的丧尸群当中也发出了一声巨大的咆哮声，欧阳浩吃了一惊，眼光随即往发出声音的方向看去，一看之下不由的大惊，他发现丧尸群中居然也有一只t4隐蔽在其中，可是高大强壮的身子还是暴露了它的身份。
    欧阳浩对着t4开了几枪，t4也发现了有人威胁到了它，于是又大吼一声，丧尸群加快了脚步冲向了装甲运输车。
    差不多离丧尸群还有十多米距离的时候，欧阳浩钻入车里让驾驶员把车冲过绿化带，看能不能先把丧尸引开路面。
    装甲运输车猛地冲过了绿化带，来到了绿化带后面的地方，欧阳浩钻出射击孔看到，丧尸们摇摇晃晃的往它们这个方向来了。
    “成功了。”欧阳浩心里说道。
    t4虽然是有一定的智慧的，也可以控制其他低级丧尸，但是它本身也只是一只丧尸而已，对于食物的渴望非常的强烈，加上眼前的猎物居然攻击了自己，所以它便指挥丧尸群去追赶装甲运输车了。
    欧阳浩让驾驶员把车子往那排房子的后面开去，把丧尸群都往房子后面去绕，尽可能的把丧尸引的远离路面。
    丧尸群缓慢的越过了绿化带，缓慢而又坚定的追着装甲运城车而去。
    看着所有丧尸都跟着车子过来了，欧阳浩急忙拿起对讲机喊道：“小军，刘铁男，我这边成功了，你们所有人都快上车开出来，别忘了把弹药库的大门关上。”
    。。。。。。。。
    对面山坡上的烟雾慢慢散去，吴小军发现对面山坡上的t3还剩下一只，他正要让战士们继续攻击，不过这个时候对讲机里传来欧阳浩的声音，让他们快速撤离，于是吴小军让战士们快速趴下房顶，然后登上卡车准备撤退。
    他自己则冲到弹药库的门口，把大门给拉上了，然后跳上了一辆卡车，刘铁男也已经指挥士兵们都登上了卡车，吴晓军在卡车上大喊到：“走，快点开。”一边喊一边还用力挥着手。
    “啪”，山坡上又飞过来一只丧尸，直接落在了弹药库的上面，吴小军的卡车是在最后面的，此时还没有开出围栏，他回头一看，猛的吓了一跳，这次被扔过来的居然是尸王t4，车上其他的士兵们都没见过t4这个形态，也都看的呆住了。
    吴小军立即反应过来了，抬起八一步枪对着t4就是几下点射，枪枪打在了它的身上，t4身上除了多出几个血洞外，丝毫没有效果，反而激怒了它。
    “吼、、、、、”t4在房顶上大吼一声，然后猛地跳了下来，此时吴小军的车子也刚刚驶出了围栏的大门，t4猛地向最后一辆卡车，也就是吴小军乘坐的那辆追了过来。
    吴小军车上的士兵们急忙都开枪射击，密集的子弹打的t4身上都是弹孔，脸部也几乎被打成了筛子，但是它依旧在大步追赶着卡车。
    “别乱开枪了，它身上应该有只红色的大眼睛，要打那只眼睛才有效果。”吴小军大声喊道。
    “红色的眼睛，没有看到啊。”几个士兵喊道。
    吴小军老早仔细的看过了，至少在正面没有见到t4身上那只独特的红色大眼睛。
    t4奔跑的速度当然不会比卡车快了，但是却依然跟在卡车后面猛跑，这个时候吴小军看到绿化带后面的房子拐弯的地方，欧阳浩乘坐的装甲运输车缓慢的开了出来，后面跟着一大票丧尸，而且最让人感到震惊的是，装甲运输车的顶上还趴着一只t4，正在不停的击打车顶，好在车顶是钢板的，t4没那么容易打穿它，不过也已经有点凹陷了。
    之前欧阳浩的装甲运输车缓慢的开到了房子后面，把路面上大量的丧尸都吸引了过来，跟在了车子后面，装甲运输车带着它们在那几排房子间慢慢的绕了一圈，然后从另一边出来，但是为了吸引住丧尸，车子开得极其缓慢，这让丧尸群中的t4有了机会。
    t4几下拨开丧尸群，从它们当中跑了出来，一下跳到了装甲运输车的车顶上开始用力的砸车了。
    车里的三个人很害怕，不过欧阳浩发现t4并不能砸开车顶，于是他让驾驶员继续开，这个时候他从侧面的小射击孔上看到了吴小军他们车子都已经开了过去，而且他们车后面居然还有一只t4正在追赶他们的车。
    欧阳浩看的很清楚，那只追赶吴小军他们的t4背后腰间的位置有一只血红色的大眼睛。
    任务已经完成，欧阳浩让驾驶员立即快速开车，然后他拿起对讲机说道：“小军，小军，我们车顶上有一只t4，你们想办法把它弄下来，你们身后追赶的t4交给我了，它的弱点眼睛在背后呢，让我先来解决它吧。”
    “好的，交给你了，眼睛在背后，难怪我们看不到了。”吴小军说道。
    欧阳浩把八一杠伸出了装甲运输车的侧面射击孔，然后他让驾驶员把车横着停下，欧阳浩清楚的看见前面t4后背上的那只大眼睛，几下点射之后，前面追赶吴小军的那只t4的眼睛被打碎了，t4慢慢的停下了脚步，软绵绵的倒在了地上。
    装甲运输车继续往前开着，车顶上的那只t4依然在砸车，而且车顶居然已经凹陷了一块，看来t4的力量真是非常的大。
    “哒哒哒。。。。。”前面卡车上的士兵们对着运输车上的t4开了火，t4被密集的子弹打的浑身喷血，但是仍然在继续砸车，突然，欧阳浩发觉头顶上一亮，他惊恐地发现车顶上的射击孔盖板居然被t4给拉开了。
    欧阳浩和陈丰大吃一惊，两个人急忙拿枪对准洞口，猛地，t4粗大的爪子探了下来，欧阳浩和陈丰退在一边，t4摸了半天也没摸到。然后它的爪子缩了回去。突然，它的脸从上面探了下来，而且身子也拼命的往下钻，企图爬进车子里来。
    陈丰对着t4的脑袋猛地射了起来，顿时车厢里响起了“铛铛铛”的响声，陈丰很多枪都打在了车子墙壁上，子弹在车厢里弹来弹去。
    “靠，你怎么近的距离还能打偏啊。”欧阳浩吼道。
    不过随即欧阳浩发现t4并不能下到车箱里来，应为变异后的t4身形变的格外庞大，肌肉也是异常强壮，比一个正常成年人要粗壮好多，当它拼命想从射击窗上挤下来的时候，反而把自己卡在了射击窗孔中。
    “快，快把车子停下来。”欧阳浩对驾驶员大喊到。驾驶员急忙一个刹车把装甲运输车给停了下来。
    “快下车。”欧阳浩打开车后门，和陈丰跳出了车子，驾驶员也跳出了车子，前面吴小军的卡车停了下来，欧阳浩他们三个人急忙跑向了吴小军的卡车，上车后，卡车便急驶而去。
    就在卡车开到路的尽头即将拐弯的时候，欧阳浩远远的看到那个t4已经从装甲运输车里挣扎了出来。随即他们的车子转弯开向了训练场。
    “铁男，前面什么情况？”欧阳浩拿着对讲机喊道。
    “报告欧阳连长，前面没情况，军营方向没发现什么。”对讲机里刘铁男说道。
    “加速通过军营宿舍，开出部队大门后再说。”欧阳浩说道。
    所有车子都加速的开过了军营的宿舍，欧阳浩看向宿舍四周围，只看到几只零散的丧尸在边上徘徊，对着呼啸而过的卡车追了几步。
    很快，车队便开出了702师部队的驻地大门，开了一会儿，在一处空旷的路口停了下来。
    欧阳浩然让所有卡车上都留一名士兵警戒，其余战士下车休整一会儿。欧阳浩和吴小军查看了一下武器弹药，发现装满了五辆卡车，想想也不算少了，总算这次没白来，对得起死去的战士了。
    “回去休息一天，然后从各连队抽调150人，共600人，开着所有能开动的大车，再来一躺。”欧阳浩低声的说道。
    吴小军点了点头说道：“行，这次我们实在行动的有点仓促了。”
    “咳。。。。咳。。。。”欧阳浩被自己手上的烟气呛了一下，咳嗽了半天，这才说道：“没错，这次确实太大意了，回去后，明天上午具召开作战会议，大家商量制定出计划后再行动，要确保最大程度的安全。”
    “是啊。。。。那么多野战食品，一定要都搬回来。”陈丰说道。
    “你就记的这些，好了，我们走吧，要赶在天黑前回小镇。”欧阳浩扔了烟蒂说道。
    吴小军命令大家都上车，时刻提高戒备，车队又启动了，欧阳浩坐在卡车后面，看着身后公路边上大片的稻田，陷入了沉思当中。(记住本站网址：) 
 第113章 第十八话.物资食品库 
    第二十一话.返回平山镇
    车队在公路上行进着，速度并不算太快，今天的天气有点闷热，众人身上都出了不少的汗，欧阳浩敞开了领口，让威风可以灌到脖子里去，这样的感觉比较舒服。
    “一个军营里为什么会有那么多的变异形态出现呢？”陈丰突然说道。
    欧阳浩摇了摇头，说道：“我不知道啊，那么小的区域范围就出现了那么多的变异体，这事情本身就很奇怪，明天让楚云把这个问题向中央那边反映一下，看看那些所谓的专家怎么个说法。”
    “我猜想会不会是变成丧尸之前体质越好的人类，就越有可能发生各种变异呢？你看军营里的士兵体质都要比普通人强啊，所以才有可能会出现那么多的变异体，还有，之前连张铁柱的尸体都变异成t1了。”吴小军低声说道。
    欧阳浩笑了笑，说道：“听你这样一说，很有可能哦，你的设想很有道理，没想到小军的想象力还真是很丰富啊。”
    车子仍然在公路上开着，车上的士兵除了警戒的，其他人大都打起了瞌睡，欧阳浩也是迷迷糊糊的半睡着的状态。
    突然他感觉似乎陈丰拼命的在摇他的手臂，并且对他说道：“欧阳，欧阳快看，那是。。。。”
    欧阳浩急忙睁开眼睛左右一看，紧张的大声说道：“怎么了，你让我看什么，有什么情况吗？”
    欧阳浩那么一叫，整车的士兵都被警醒了，陈丰急忙笑着说道：“你们都别太紧张，没什么事情发生，不过欧阳你看那是什么？”
    欧阳浩和吴小军以及一车的士兵都往陈丰手指的方向看去。
    那个方向是一片空旷的农田，眼里所及之处有一只丧尸正在田里徘徊。
    “王小德？”欧阳浩和吴小军同时叫了出来。
    “哈哈，没错，那只丧尸就是他了，没想到他那么快就变成丧尸了，真是没用的东西，让大爷我送他一程吧。”陈丰说着端起了步枪瞄了起来。
    边上的欧阳浩一把按住了陈丰的枪身，笑着说道：“你就别瞎浪费子弹了吧，那么远的距离，车又晃来晃去的，给你一百发子弹你也不一定打的中，就随它去吧。”
    陈丰讪讪的放下了枪，点起了一支烟说道：“其实呢，想想他也挺可怜的，变成了丧尸一直在田间游荡，直到腐烂或者被暴头为止。”
    欧阳浩哼了一声，不削的说道：“可怜？有什么好可怜的，他给别人注射病毒液体的时候有可怜过人家吗？他给别人喂丧尸肉的时候有可怜过别人吗？现在自己也变成了丧尸，那就是报应。”
    吴小军也点头说道：“欧阳说的没错，他那样的人不值得同情。”
    车队在傍晚时分开进了小镇的军营，在广场停下后，欧阳浩下车让一个士兵去通知伍连长过来，然后集合了这次行动剩余的九十三个士兵，简单的说了几句，接着让刘铁男带着战士们去食堂吃晚饭，吃好后立即去休息。
    欧阳浩让陈丰先回家去，让家里人给他和吴小军留点饭菜，他和吴连长交代一下回来。
    过了一支烟的功夫，吴连长就急冲冲的从营地跑了过来，他看到欧阳浩和吴小军正靠在一辆卡车边上抽烟，于是加快脚步跑了过来。
    “欧阳连长，你们回来了啊，辛苦了，没出什么事吧。”吴连长跑到他两身前问道。
    欧阳浩递了一支烟给他，低声说道：“算是碰上了一点麻烦，不过还是搬了点东西回来，你抽点人手让他们把东西清点入库吧，一共有五车武器弹药。”
    “有五车那么多啊，我马上找人来搬。”伍连长拿出对讲机说道：“大山，大山。”
    “收到，伍连长请讲。”对讲机里传出大山的声音。
    伍连长说道：“欧阳连长带着物资回来了，你在你的连队里找几十个人到广场上来，把武器弹药清点入库。”
    “好的，伍连长，我马上带人过来。”对讲机里大山说道。
    伍连长放下对讲机，对欧阳浩说道：“伤亡情况怎么样？还有，你们碰到了什么麻烦？”
    “死亡了七个战士。。。。。。”欧阳浩把这次行动从头到尾发生的事情简单的说了一下。
    伍连长听后脸上露出了惊讶的表情，说道：“那么多的变异形态？丧尸群伏击了你们？不是吧，这。。。。丧尸有了智慧。。。。我们人类还如何生存呢。”
    欧阳浩拍了拍伍连长的肩膀说道：“放心吧，伍连长，并没有你想象的那么可怕，我们只是需要制定一些战术来对付军营里剩下的丧尸而已，毕竟部队的弹药库里还有一大半的武器弹药呢，边上还有一个物资和食品仓库，我们必须拿下它。”
    伍连长苦笑了一下，说道：“也只能这样了，有了这批武器弹药，我们就能展开其他的行动了。”
    “行，大山他们过来了，我和小军先走了，这里就交给你搞定吧，记的明天早上十点，在镇政府的大楼三楼老地方开会，除开当日执勤和做日常任务的排长，其他的排长你也要通知他们一起参加会议。”欧阳浩说道。
    伍连长点了点头，说道：“行，你和吴连长快去休息吧，折腾了一天了，这里交给我来办。”
    欧阳浩和吴小军开着一辆空的卡车出了军营，飞快的开到了南区门口，南区门口的守卫当然都认识欧阳浩和吴小军，看到他们都行了个礼，欧阳浩对他们笑了笑，然后直接开了进去，很快开到了家门口。
    推门进去，发现大家都在等他们两个吃饭，欧阳浩急忙不好意思的说道：“哎呀，怎么还在等我们呢，你们先吃啊，我让陈丰和你们说是给我和小军剩一点就行啊，怎么等起我们来了。”
    “没关系，我们也才刚刚做好饭而已，来来，快坐下来。”周天的爸爸笑着说道。
    欧阳浩和吴小军急忙坐下，欧阳浩笑着说道:“那大家快吃吧，下次我可不敢再提前通知你们了，让你们等着我真是不好意思的。”
    “哈哈，欧阳哥现在是领导人物，等你是应该的哦。”周天的妹妹笑着说道。
    欧阳浩笑道：“你这个小鬼，怎么感觉你像是在笑话我啊，哈哈。”
    “你们行动顺利吗？”周天边给张雪夹菜边问道。
    欧阳浩收起了笑容，慢慢的说道：“行动开始还算顺利，我们经过了一场激战，顺利来到了武器弹药仓库，只是搬运了一半的时候遭到了丧尸群的突然伏击，它们分前后两边夹攻我们，企图把我们的人困死在弹药库前的广场上。”
    喝了一口酒后，欧阳浩继续说道：“仓促之下，加上我们兵力又少，而且地方也很狭小，我们不敢和丧尸群激战，只好想了个办法突围出去了。”接着欧阳浩讲了一下他们是如何突围的，当讲到t4从装甲运输车顶上的射击孔钻下来的时候，韩梦娜和张雪仍不住发出了一声低呼，而林晓则在桌子下面紧紧握着欧阳浩的手，欧阳浩能感觉林晓的手心里都是汗。
    饭后，欧阳浩和吴小军他们四个人在门口的花坛边上坐着抽烟。
    “对了，周天，王小德已经完蛋了。”陈丰说道。
    周天一愣，随即说道：“他死了？谁干掉他的。”
    欧阳浩笑着说道：“没人干掉他，我们早上在半路的时候把他放下了，给了他一把匕首让他独自逃生，谁想到下午回来路过那里的时候，发现王小德已经变成了丧尸在田野间徘徊了。”
    “你们也真是算阴了啊，哈哈，这样等于就是让他去死啊。”周天笑着说道：“不过，他活该有此报应，谁让他做了那么多的坏事呢。”
    吴小军突然说道：“周天，刚才吃饭的时候，看你和张雪很亲热啊，你得手了？”
    周天叹了一口气说道：“哎。。。。。得手什么啊，她有时候对我挺热情的，当我认为要得手的时候，她又开始对我冷淡了，我真想不通这女人到底想要干什么。”
    “女人的伎俩，叫什么。。。。。欲什么纵的。”陈丰随口说道。
    欧阳浩说道：“对了，就是欲情故纵，女人一贯使用的伎俩，尤其是张雪这样见过一点世面的女人，不过，她能这样对你，说明她对你也是有感觉的，加油吧周天，时间长了，她会妥协的。”
    周天低声说道：“希望是这样吧，还有，王小德变丧尸的事情还是别告诉张雪了，毕竟做的不是什么光彩的事情。”
    欧阳浩拍了拍周天的肩膀说道：“放心吧兄弟，我们不会说的，好了，都去休息吧，小军也赶快去休息吧，明天早上十点，镇政府三楼，商量一下再次去仓库的计划。”
    欧阳浩回到了房间，林晓正在一台笔记本电脑上看韩剧，欧阳浩做到了她的边上，瞄了一眼，笑着说道：“哪里搞来的电脑，还有韩剧，韩剧有什么好看的。”
    林晓把电视暂停了下来，对着欧阳浩笑着说道：“电脑是早上去集市换来的，一包香烟而已，我看到里面有很多电影电视就换来了，而且，这里还有你们男人喜欢的那种电影哦。”
    “什么电影？”欧阳浩随口问道。
    林晓嘿嘿一笑，说道：“就是你们所谓的岛国*****拉。”
    欧阳浩这下反应过来了，笑着说道：“是么，确实好久没看了，那么现在放一本来现场学习一下吧，哈哈。”(记住本站网址：) 
 第114章 第十九话.丧尸的反击 
    第二十二话.简单的战术
    第二天中午十点多，欧阳浩等人都已经在会议室里开始讨论了。
    “首先主要的是安全的问题，如何能够最大程度的避免伤亡，被丧尸伤到了其实就是死亡，所以基本上也不存在什么受伤的说法了。”欧阳浩大声的说道。
    吴小军说道：“这只是其中的一个问题，还有就是我们需要制定一个实用的作战计划，那个702部队驻地里恐怕还有几百个丧尸吧，其中有t4.t3等等，甚至可能还有其它形态的，我们绝对不能再靠着人多硬冲了，这样非常危险，个位看看有什么意见。”
    吴小军手绘了一张简易地图，然后让楚云弄到了电脑上，在墙壁上的电视屏幕上显示了出来，说道：“这就是部队驻地的简易地图了，这里是正门进口，进去后这里是一些办公大楼，然后再开过去就是战士们的营房，我们在这里遭遇了第一波的丧尸攻击，大概有四五百个，都是从营房里出来的，然后。。。。”
    吴小军指着地图上的一块大空地说道：“然后我们的车队冲到了训练场，在那里进行阻击，消灭了这一波丧尸，接着这排房子后面有一条二公里多的路，路到底就是仓库，我们后来在这里。。”吴小军指着仓库后面的山坡，和道路前面说道：“又遭遇了丧尸的围堵，现在这批丧尸群估计大约有二百多个可能还在那条道路上徘徊呢。”
    欧阳浩说道：“我们第一次的行动基本上就是这个情况，大家看看有什么好的战术可以让我们安全的夺取仓库。”
    众人沉默了一会儿，有人首先开口了。
    “首先我认为应该摸清整个军营，或者至少是到达仓库所经过的道路周围的情况。”一个姓陆的排长说道。
    欧阳浩点头说道：“陆排长说的有道理，我们可以监控这些范围，大家想想具体应该怎么做。”
    吴小军说道：“要监控这些地方的话有一个办法也许可行，就是派一些战士上房顶去，我们找一些视野开阔的房子，顶上派兵监视，配备对讲机，这样就可以随时汇报下方丧尸的动向。”
    众人讨论了一下都觉得这个办法可行，于是欧阳浩便把这个计划定下来了，接着欧阳浩又说道：“接下来的问题是通往仓库上的一群丧尸要如何解决，我想失去了目标的丧尸群应该不会乱走的，估计还堵在那条路中间呢。”
    “直接消灭行不行？二百多个丧尸也不多，我们集中优势火力很快就可以解决的。”伍连长说道。
    “我想直接消灭恐怕行不通。”欧阳浩摇了摇头说道：“如果要原地消灭这一群丧尸确实不难，但是它们都死在了路上，就会把路给堵上的，这样对车辆的通行不方便，总不能让战士们下车去搬尸体吧。”
    吴小军说道：“那就把它们引到训练场里来解决，那里地方大，我们可以安排更加多的火力，快速的消灭它们。”
    “那就引出来，引到最边上的那块操场上去，别把车子的行进路线堵上。”欧阳浩点了一下地图上最边上的一块地方说道：“就是不知道t4在不在丧尸群中，它可以指挥丧尸群，最危险的就是t4。”
    众人又商量了一会儿，最后确定明天再次出发，出动的人数最终定为四百个人。
    欧阳浩看商量的差不多了，于是对大家说道：“楚云还有事情要说。”
    楚云说道：“是这样的，昨天我和我们这里最近的一个生存基地联系上了，他们在hz市的东面一个叫做“平遥”的小镇上，距离我们这里大概有一百多公里，对方的领导者希望和我们配合，打通这两个基地之间的道路，以后可以互为照应，他们想到我们的基地里来看一看，也希望我们去他们的基地看一看，商量一下是否可以配合行动，就是这样。”
    欧阳浩拿出一包香烟扔到了桌子上示意大家抽，自己点了上了一支缓慢的说道：“各位对于这个问题有什么看法？”
    众人开始纷纷小声的议论了起来，吴小军就坐在欧阳浩边上，他也凑过去小声的说道：“打通两个基地之间的道路对于今后的生存是有好处的，至少我们不是孤立的了，只是可能要付出一定的伤亡代价。”
    “说是这样说没错，不过现在是末世了，人心不可测啊，我觉得应该先去了解一下他们那里的情况看看再说，这样也可以掌握主动。”欧阳浩低声说道。
    经过商量决定，都同意还是先去对方的基地看看情况再说，欧阳浩让楚云回复对方，说是三天以后去他们的基地拜访，让他们给出具体的位置，我们坐直升机过去，如果对方不同意我们先去他们的基地，那合作的事情就不谈了。
    欧阳浩看了一下手表，快中午十二点了，他笑着说道：“吃饭时间了，我们的会议结束吧，下午，伍连长和大山，小军你们的连队各抽调一百个人，明天要去执行任务，小军还要去安排一下车辆，能装东西的大车子多找点，然后让维修中心派几个修理工一起去，明天早上八点在军营的广场上集合，明天凡是参与行动的战士今天下午就可以休息了，不要给他们安排任何的事情。”
    欧阳浩和吴小军在食堂简单的吃了一点后，回到了吴小军的营房里，欧阳浩靠在床头抽着烟说道：“就我们这样的抽烟速度，香烟很快就会断顿，要想想办法去搞一点了。”
    吴小军笑着说道：“搞一点？说的轻松啊，去哪里搞啊。”
    欧阳浩也笑着说道：“去烟草公司怎么样？我知道hz市有一个烟厂的。”
    “开玩笑，去hz市里面？我宁可戒烟的。”吴小军笑着说道。
    “我也就说说而已，谁会傻到为了香烟去城里啊，有烟也没命抽啊，到时候有空的时候在周边的村庄，或者市区边缘的地方搜索看看吧。”欧阳浩说道：“我们的物资还是很缺乏，夏天马上要到了，至少每个人要有一把电扇吧。”
    吴小军说道：“不过今年的夏天不会像往年那么热了，工厂都停工了，汽车也几乎没人开了，就这样的状态下再过几年，我想我们很快就可以又看到蓝天了。”
    “楚云说全国各地的大型基地都开始慢慢的稳定下来了，接下来，中央可能会部署进行小规模的清理和反击，但是这个过程估计是很漫长的，中央的丧尸研究小组也正在抓紧研究丧尸病毒，他们希望尽快做出解药或者疫苗。”欧阳浩说道。
    “等他们做出来都不知道何年马月了，对了，我们小镇附近现在好像很少出现丧尸了。”吴小军说道。
    欧阳浩点头说着：“是啊，确实最近出现的很少了，这附近本身都是山区，人口稀少的，这个东西死一个少一个了，越来越少也是正常的，它们要是越来越多，就意味着人类是越来越少了，那就真完蛋了。”
    欧阳浩又说道：“我觉得我们应该扩大防御区域了，往小镇四周扩大防御的范围，你看行不行？”
    “行，你的想法是对的，不过我们可能没有那么多的材料啊，砖头，水泥什么的都缺乏。”吴小军说道。
    欧阳浩缓缓的说道：“确实这里什么都缺，让我想想吧，这个事情也急不来的，先把眼前的事情干完再说吧。”
    吴小军点头说道：“是的，希望明天不要出意外。”
    “还有一件事情，等我们回来后，你抽调二百个靠得住的士兵，找个你信得过的人带领，让他们去刘珍珍这里驻扎，帮忙防守粮仓，我们能发现那里，也许别人也能，我们要做好这方面的准备，那里的粮食是我们生存的根本保证，绝对不能有失。”欧阳浩低声说道。
    “行，这个我去安排好了。”吴小军点头说道。
    “那就这样吧，你也休息一下，睡个午觉，明天又是艰苦的一天啊。”欧阳浩说着站起了身子。
    吴小军问道：“你回去了？”
    “恩，我去小镇四周围巡视一下，然后回去休息休息，这段时间神经都绷得太紧了，再这样下去我怕神经都会断掉的。”欧阳浩笑着说道。
    “哈哈哈，不会的，不会的，你不是身体具有自愈功能的吗？”吴小军大笑道。
    “哼。。。。赶快休息吧你。”欧阳浩转身出了房门。
    欧阳浩在军营边上弄了辆电动车，骑着车子沿着小镇绕了一圈，没发现什么异常情况，只是太阳有点大，围墙上站岗的士兵们会比较热，下次天气更加炎热的时候，防暑的工作一定要想想办法。
    中午时分，整个小镇还是比较安静，大部分的人都在午休，不用上班，不用学习，人们的生活节奏都变慢了，虽然身在末世，但是有些压力却已经不再感觉的到了，取而代之的是另一种压力，真正的生存压力。
    第二天早上八点，军营广场，部队作战人员和车辆都已经集合完毕，欧阳浩一声令下，依旧是吴小军的车子在最前面带头，大部队浩浩荡荡的再次朝着702师部队驻地出发了。
    欧阳浩坐在第二辆卡车的副驾驶位置，怀里抱着步枪，眼睛看着公路两边的情况，二个多小时后，大部队就来到了驻地的前方。(记住本站网址：) 
 第115章 第二十话.冲出包围圈 
    第二十三话.按计划进攻
    欧阳浩让车队在驻地外面的公路上停了下来，他按照事先商量好的来行动，汽车先不开进去，应为汽车的声音太大，容易引起大批丧尸的注意，所以先由他带领几十个人占领里面的制高点，然后在做进一步的行动。
    欧阳浩让吴小军在外面指挥，他带着一百来个士兵迅速的往部队大门方向跑去。
    很快欧阳浩和众士兵就跑进了部队的大门，众人停下后仔细的看了一下，周围除了一股很重的腐烂味道外，并没有其他什么情况，于是欧阳浩让士兵们呈口字型往前方移动。
    欧阳浩他们首先来到了一座八层高的房子前，于是他对一个班长说道：“张班长，你带十个兄弟上楼，中间不要停留，直接上屋顶，动作保持安静，带上对讲机，如果在里面遇到大批丧尸就退回来，安全第一是最重要的事情。”
    “好的。”张班长一点头，带着九个士兵就慢慢的走进了这幢大楼里去。
    十分钟后，对讲机里响起了张班长的声音：“欧阳浩连长，我们已经到达楼顶。”
    欧阳浩一听急忙抬头往上看去，看到楼顶上几个战士正在往下看着他们，于是他对着对讲机说道：“张班长，都安全吗？大楼里丧尸情况如何。”
    “人员都安全上楼，丧尸只有几只零散的，没有惊动它们。”张班长说道。
    “前方的一片楼房就是军营的战士宿舍了，你能看到吗？”欧阳浩问道。
    “能看到，这里的视线很好，军营宿舍的房子和房子之间丧尸还有不少。”张班长说道。
    欧阳浩说道：“我们继续前进，你们在上面监控着，如果我们周围出现危险，立刻告知。”
    “知道了，你们小心。”张班长说道。
    欧阳浩他们继续往前面走去，前面就是军营的宿舍了，欧阳浩他们来到了一幢营房前面，十个士兵进去了，很快，他们出现在了房顶，其中一个带头的士兵坐了个ok的手势，欧阳浩点了点头继续前进。
    欧阳浩的想法是在路的两边房顶上都安排士兵，可以起到掩护车队和进行阻击的任务。
    士兵们十个一组的分别上了路边的营房，营房高四层，大多数小组都顺利上了房顶，只有两组人在房子里开了火，不过最后还是顺利的登上了房顶。
    欧阳浩和最后几个战士来到了靠近训练场的一幢营房前，欧阳浩带头走进了楼道，刚进去，迎面一个丧尸走来，欧阳浩一脚踢倒了它，后面走上的战士几枪托砸烂了它的脑袋。
    欧阳浩他们走上了阴暗的楼梯，每到转角他都先会小心查探，确认安全后才继续上楼，在四楼的楼梯口碰到了两只普通丧尸，分别被踢翻在地，用枪托敲烂了脑袋。
    欧阳浩在之前的作战会议上和几个对付丧尸经验丰富的班排长讨论过了，对付零散的普通丧尸可以先一脚将其踢翻在地，然后再用枪托砸烂脑袋就行，节约子弹又可以避免引起大的动静，这次行动的战士们欧阳浩都是这样要求他们的，所以在之前的登楼行动中几乎没有出现枪声就是这个原因。
    欧阳浩和几个士兵来到了房顶上，欧阳浩走到了房顶的边缘往下面看去，房子和房子之间的小路上丧尸还是三三两两的存在着，不过也不多，对车队构不成威胁，到时候可以让房顶上的士兵们射杀他们。
    训练场上躺着一大批的丧尸尸体，已经发出了强烈腐烂的臭味，欧阳浩忍不住邹起了眉头，他拿起望远镜看去，这里的房子顶上刚好可以看到训练场后面那条通往弹药库的道路，果然，大批的丧尸还是呆在那条公路上，之前他们乘坐的那辆装甲运输车也在丧尸群中。
    欧阳浩观察了一下，并没有发现t4的身影，欧阳浩拿起了对讲机：“小军。。。小军。。。”
    “收到，欧阳，里面情况怎么样？”吴小军在对讲机里说道。
    “情况比想象中的好，不过上次伏击我们的丧尸群还在里面的路上，需要引出来干掉，你们的车子都开进来吧，开到训练场最边上的位置，让车子排成一排，做好战斗的准备，我们已经占据营房两侧的房顶，实时监控下面的情况。”欧阳浩沉声说道。
    “好，那我们进来了。”吴小军说道。
    欧阳浩对着对讲机低声喊道：“所有房顶上的兄弟都注意了，车队要进来了，你们密切注意下面的情况，如果有异常，立刻汇报。”
    很快，欧阳浩看到了车队缓慢的开了过来，大量的汽车声音把营房后面剩余的少量丧尸都吸引了出来，欧阳浩下令楼上的士兵负责射杀。
    枪声零零落落的响了起来，车队很快顺利的通过了营区来到了训练场上，欧阳浩让吴小军把所有车子都横向停放，做好战斗的准备。
    而且，后面道路上的那批丧尸也已经听到了枪声，有些正在慢慢的往这边移动着。
    “小军，如果准备好了，就去把丧尸群吸引过来吧。”欧阳浩说道。
    很快，一辆金杯面包车开出了车队，欧阳浩在房顶上紧张的注视着，面包车飞快的拐进了那条道路，向着丧尸群开去，驾驶员边开边狂按喇叭，车子的窗户里头探出两个战士的身体，拿着步枪向丧尸群点射了起来。
    顿时，丧尸群炸锅了，嘶叫着往面包车涌来，欧阳浩在楼顶上看到面包车掉转了车头，慢慢的往回开去，喇叭声不断，刺激着丧尸们紧紧的跟在车子的后面。
    “小军，注意你们的身后，有几只丧尸出现了。”欧阳浩在房顶上看到训练场后面有几只丧尸正在远远的往吴小军他们身后的这个方向走来。
    面包车缓慢的开着，开开停停，十几分钟后，大批的丧尸被引到了训练场上，面包车开到了车队前面停了下来，里面下来三个战士迅速爬上了后面的卡车。
    欧阳浩观察了半天也没看到丧尸群中有t4的影子，他对吴小军说道：“准备开始吧，t4也许随时会出现，你们注意点。”
    “知道了。”吴小军回答到。
    欧阳浩也端起了步枪，对身后几个战士说道：“我们也帮忙一起攻击吧。”同时向着对面房顶上的战士挥了挥手，示意一起进行攻击。
    进入了射击范围后，下面的大批士兵都开始了射击，楼顶上的战士们也开始了射击，丧尸像被收割的稻子一样，成批成批的倒了下去。
    欧阳浩没有进行射击，他正在密切的注视着下方的一切，“小军，有两只丧尸狗在丧尸群的后面。”欧阳浩叫了半天小军没反应，枪声太大，对讲机听不到了，于是欧阳浩让边上的几个战士去消灭那两只丧尸狗。
    短短十几分钟内，训练场上已经没有一个站着的丧尸了，吴小军这边的火力十分强大，最后一只丧尸倒在了距离他们二十米的地方。
    欧阳浩拿着对讲机说道：“小军，干的不错，训练场上留下一百个战士进行警戒，其余的战士你带领他们马上前往仓库，如果仓库这边没有情况，再让货车进入，对了，找驾驶员把那条路上上次遗落的装甲运输车开回来接我一下。”
    “收到。”吴小军回答道，很快，下面的车队中开出了七八辆满载士兵的车子，向着仓库的方向开去。
    欧阳浩对身后的士兵说道：“你们都集中注意力，提高警惕，我下去了。”然后欧阳浩小心翼翼的下了楼梯，来到了训练场上，空气中弥漫着硝烟和腐臭混合的味道，让人的胃感到相当的不舒服。
    很快，装甲运输车开了回来，欧阳浩坐上了装甲运输车往仓库的方向开去。
    前方仓库的地方响起了密集的枪声，欧阳浩钻出车顶拿着望远镜看去，发现弹药库前的广场上有着不少的丧尸，不过对面山坡上已经没有丧尸了。“难道这些丧尸都是被t3给扔过来了？”欧阳浩心里想着。
    等欧阳浩的车子开到的时候，枪声也已经停止了，欧阳浩下车后，广场上已经站了不少的士兵了，正在对地上的丧尸进行检查，吴小军等欧阳浩过来后说道：“这里有几十只，已经都解决了，周围也都安全，我们可以开始搬运了。”
    “行，让他们把车子都开过来吧，装一车开走一车，装好的车辆都去训练场集合，别堵在这里。”欧阳浩点起了一支香烟说道。
    很快，公路那头出现了货车的影子，欧阳浩和吴小军，陈丰等人走到了武器弹药库的大门前，欧阳浩看到门上都是子弹打出的凹陷点，不过还好门是钢做的，比较厚，没被子弹打穿。
    “好家伙，幸亏上次把门给关上了，不然那么多的子弹打进去，弹药库搞不好都会被炸飞啊。”欧阳浩笑着说道。
    众人合力把门推开了，欧阳浩大声的说道：“兄弟们，开工了，抓紧时间搬空这里吧。”
    欧阳浩在门边看着战士搬运武器弹药，他对边上的吴小军说道：“小军，这次开了那么多的车过来，应该可以把这两个仓库的东西都装走了吧。”
    “差不多吧，对了，隔壁的仓库去看看吧，上次都没看完。”吴小军笑着说道。
    欧阳浩让刘铁男负责现在搬运指挥，他和陈丰，吴小军走向了边上的物资食品仓库。
    “上次走的时候这门没关吗？”欧阳浩来到大门口问道。
    吴小军说道：“没有，只是把弹药库的门关上了。”
    三个人走进了物资食品仓库，外面的东西他们都看过了，于是他们往里面走去。
    “这是什么？这好像是帐篷啊。”陈丰翻着一个箱子说道，他的话音刚落，仓库的外面突然传来了一下物体撞击的声音，听起来似乎是大门被关上的声音。(记住本站网址：) 
 第116章 第二十一话.返回平山镇 
    第二十四话.惊险的逃生
    欧阳浩他们三个人都同时一惊，欧阳浩压低声音说道：“那是什么声音，过去看看。”
    物资食品仓库大致上是呈现“凸”字型的，欧阳浩他们此时正在凸字的左边，吴小军靠着墙壁轻轻的走了过去，来到墙壁拐角的地方往外一看，一看之下不由的大惊失色，他看到仓库的那扇铁门已经被关上了，铁门的前面正站着一个上身衣服破烂，浑身血红色肌肉外翻，四肢粗壮，脸部已经看不出人形的高大的怪物，正静静的呆在大门的前面。
    “是t4！。”吴小军差点惊的叫了出来，他急忙捂住了自己的嘴巴，回头看向欧阳浩他们两个人，手指放在嘴巴边上做了个禁言的动作。
    欧阳浩看到吴小军惊恐的表情就知道事情不妙，看到它做了禁言的手势又不敢开口询问，于是他和陈丰轻轻的走到吴小军的身旁，吴小军在他的耳朵边上轻轻说道：“有只t4堵在门口，门已经被关上了。”
    欧阳浩和陈丰微微的把头探了出去看了一下就缩了回来，他俩都感觉到了一股恐怖的感觉由脚底涌上心头，两个人不约而同的抬起了手中的步枪。
    “靠，它为什么会在仓库里出现呢，之前进来的时候怎么没发现它啊？”陈丰压低声音说道。”
    “不知道，它大概在门边那一大堆的货物后面，听道我们进来的声音后就出来了，可能发现没有目标所以没动，居然还关上了门，它的智慧可真不低啊。”欧阳浩低声说道。
    欧阳浩在吴小军耳朵边轻声说道：“你仔细看一下t4的弱点变异的大眼睛在身体的什么位置，看准了我们就直接攻击它。”
    吴小军点了点头悄悄的把头微微的探出去了小半个，露出一只眼睛仔细的在t4的身上上下查看，他身后的欧阳浩和陈丰则大气也不敢出一下，生怕t4耳朵灵敏听到自己的声音。
    吴小军仔细的看了t4的正面，包括头部，手臂和腿部都没有发现那只血红色的大眼睛，但是它的上半身变异之前是穿着迷彩服的，变异后身体变得巨大粗壮，但是迷彩服只是被撑爆了，衣服多处裂开而已，并没有脱落，大部分都还覆盖在身体上面，所以无法确定大眼睛是否在衣服里面。
    吴小军缩回头来对欧阳浩他们二人摇了摇头，小声说道：“看不到眼睛所在的位置，而且他的上身还有衣服盖着，没办法确定，现在怎么办？”
    欧阳浩打了个手势，示意大家先去里面的食品仓库里想想办法，于是三个人蹑手蹑脚的走向了仓库最左边的食品仓库，门上次没关，欧阳浩三个人走了进去，轻轻的关上了门，慢慢的走到了房间的最里面，这才暂时松了一口气。
    三个人靠墙坐了下来，欧阳浩拿出了香烟，三个人分别点上后，欧阳浩拿出了对讲机，笑着说道：“只能叫外面的人来收拾这个鬼东西了。”
    欧阳浩对着对讲机轻声呼叫了几下，发现除了嘈杂声其它什么也没有，吴小军也拿出对讲机呼叫了几下，依然是一样的情况。
    “我操他妈的，关键时刻居然没信号了，这下我们可麻烦了。”欧阳浩低声说道。
    “怎么办，要不硬冲出去，先把它引过来，然后我们找机会冲出门去。”陈丰低声说道。
    欧阳浩摇了摇头说道：“这样不妥，你们忘了，那扇门之前可是被炸的变了形，用了车子才撞开的，现在看上去关的死死的，那里的空间东西堆的那么多，空间狭小，万一我们冲过去如果门打不开的话，那我们到时候真的时候怎么死的都不知道啊。”
    吴小军对着对讲机又低声喊了几下，除了杂音还是杂音，于是他说道：“看来只有等着了，刘铁男到时候肯定会来这仓库的。”
    欧阳浩抬头看着房顶说道：“看来只有这样了，不过到时候他们可能会有伤亡了。。。。。对了，你们看上面的通风管道。”
    陈丰和吴小军都抬头往上面看去，欧阳浩说道：“上面的通风管道是不是可以进去的？是不是可以通过这个管道爬到外面去呢？”
    “这个。。。通风管道大是够大了，可以容纳我们的身体在里面爬行，但是三个人的重量撑的住吗？”吴小军问道。
    陈丰说道：“重量应该可以的，你看管道上面分别都有铁棒子吊住的，分开距离爬行应该没问题的。”
    “那要不我们就从这里出去吧，就是不知道出口在什么位置。”欧阳浩说道。
    “我看到仓库的正面墙壁顶端有一个出风口，大小和这个风管看起来大小一样，应该可以从那里出去的。”陈丰说道。
    吴小军点头说道：“那就从这里走，抓紧时间，我先上去好了。”
    仓库高约七米多，通风口大概六米多的样子，其中房间里的货架有将近五米高，陈丰想把一辆移动梯子推过来，欧阳浩低声说道：“别推，声音太大，直接爬上去好了。”
    于是吴小军来到一个通风口下面的货架开始往上爬去，攀爬这个货架对吴小军来说是小菜一碟，他几下就爬上了架子的顶端。
    吴小军站直了身体，通风口是向下的，刚好在他的头部位置，他用手拉了拉口子上的盖子，发现很紧，上面有好几颗螺丝拧着，吴小军拿出了匕首，用刀尖轻轻的去璇螺丝，费了好大的劲才弄开了螺丝，吴小军擦了一下满脸的汗水，然后拿下了通风口上的罩子，把头探了进去看了看，然后向欧阳浩和陈丰招了招手示意他们上来。自己则抓住通风口的边缘用力爬了进去。
    吴小军身上背着自动步枪，他身体在管道中爬行的时候，左右摆动，身后的枪碰到了周围的管壁，发出了“铛档”的响声，吴小军没怎么在意，不过声音通过管道传到了外面，t4听到了头上的管道中传来了声音，它抬起头听了一下，然后慢慢的往里面的食品仓库走去。
    里面欧阳浩此时已经爬进了管道里，陈丰刚刚爬上了货架，正在努力往管道里挤，不过陈丰比较胖，通风口比管道要小，陈丰挤着比较费力。
    突然，一声巨响，食品仓库的门被大力撞开了，t4出现在了门口，这下直把陈丰吓个半死，他的大半个身子还在口子外面呢，欧阳浩也听到了撞门的声音，不过他看不到下面的情况，于是急忙问道：“什么情况？”
    陈丰大叫道：“操，尸王进来了，拉我上去，快拉我上去。”
    欧阳浩在管道里不能转身，于是让陈丰抓住自己的脚，然后他拼命的往前爬，陈丰也拼命的往里钻去。
    t4大吼一声，一下跳上了货架，两下就爬了上来，一抓子对着通风口拍去，“哐”的一声，通风口顿时被打扁了，差一点点就砸到了陈丰的腿上。
    欧阳浩和陈丰拼了老命的往前爬着，t4对着管道又是一抓子拍去，锋利的爪子直接把管道打出了一个洞来，这个洞刚好开在了陈丰的两腿之间，锋利的铁皮把陈丰的裤管都划破了。
    t4把头往那个破口里伸了进去，陈丰听道响声后回头看去，只见道一颗已经五官歪曲，表皮开裂，血管爆出的脑袋从破洞里钻了上来，距离自己的大腿就二米多远。
    “靠，快爬啊，老子要挂了，吗的。”陈丰大声喊道并死命的往前爬去，爬了几步又回头看了一下，只见道t4的嘴巴慢慢的越张越大，大到了人类所不能达到的一百八十度，陈丰惊恐的发现，t4的大嘴里的肌肉正在剧烈的蠕动，似乎有什么东西就要从嘴巴里伸出来了。
    陈丰情急之下急忙去腰间摸手枪，摸出来以后，回头勉强抬起右手对准t4的嘴巴扣动了扳机，八颗子弹顷刻间打光，枪声震的管道里的三个人耳朵嗡嗡响，
    “后面怎么回事情？”吴小军听到枪声回头喊道。他爬的极快，已经在很前面了。
    “t4来了，就在陈丰的后面，快点爬出去。”欧阳浩大喊道。
    由于距离非常的近，陈丰开了八枪其中有六枪打在了t4的嘴巴里，五四手枪的威力很大，直接把t4的嘴巴加半个脑袋给打烂了。
    不过这对于t4来说并无致命的威胁。t4大吼一声，一爪子刺穿了铁皮的管道，用力的一拉，管道顿时摇晃了起来。
    “陈丰，往下扔手雷，把货架炸倒。”欧阳浩大叫，他已经爬到了拐弯的地方了。
    陈丰急忙掏出手雷，拉开保险后对着管道的破口扔了过去。手雷从破口处掉了下去，然后手雷爆炸了，炸倒了下面的两排架子。t4站着的那排架子也被炸倒了，它从架子上掉了下去，被货架压在了下面。
    枪声和手雷的爆炸声惊动了外面正在搬运弹药的士兵们，好多士兵们放下了手中的东西，纷纷持枪围在了物资食品仓库门口。
    “欧阳连长他们在里面，里面出事儿了。”
    “快把门推开啊”众士兵急忙上去推门，却发现门怎么也推不开，刘铁男跑过来大声喊道：“都走开，把装甲运输车开过来撞门。”
    这时，仓库墙壁上面的通风口的罩子被人从里面踢了开来，吴小军探出头来喊道：“变异体t4在里面，快点准备火箭筒。”(记住本站网址：) 
 第117章 第二十二话.简单的战术 
    第一话.狡猾的t4
    一听到这个仓库里有t4的存在，众士兵都立刻紧张了起来，本来靠着门正在推的几个士兵也急忙持枪退到后面。
    吴小军发现通风口距离地面有五米多，贸然跳下来可能会受伤，于是他对下面的士兵喊道：“快点把卡车开一辆过来，车头的位置停在我的下面。”
    这个时候欧阳浩也已经爬到了吴小军的身后，他说道：“怎么了？还不能下去吗？”
    “离开地面太高了，我让他们开个车子过来拉近距离再跳。”吴小军回头说道：“陈丰呢？怎么没见到他过来，他不会出意外了吧？”
    欧阳浩急忙勉强回过头去大声喊道：“陈丰，你没事儿吧？”
    “老子还活着呢。”陈丰的声音从管道那头传来。
    听到陈丰的声音后，欧阳浩和吴小军顿时松了一口气，欧阳浩大声的说道：“早就让你好去减肥了，你就不愿意，看看，这下子知道肥胖的麻烦了吧。”
    “麻烦个屁啊，就算是t4又怎么了，还不照样让它吃枪子儿，照样请它吃手榴弹，能拿爷爷我怎么样啊。”陈飞出现在了通风管道拐弯的地方。
    这个时候一辆卡车开到了吴小军的正下方，吴小军脸朝上爬了出去，然后探出半个身子后，双手抓住通风管道出口的上沿，接着整个身子都出了管道悬在空中，下面的卡车车头距离吴小军的双脚大概三米多点的距离，吴小军双手一松，身子直接落到了车头上然后又一个小跳落入了卡车后车厢中。
    接着欧阳浩也爬到了通风管道口，翻了个身脸朝上正要爬出去的时候，忽然整个通风管道猛烈的摇晃了起来。
    “怎么回事情？”欧阳浩大惊道，此时陈丰还在前面二十几米处的管道中爬行呢。
    陈丰边奋力的爬行边惊恐的大声说道：“是t4，它他妈的还没死呢，它好像抱着管道正在猛摇，这下要搞大了。”
    “不是吧，你什么都别管了，快点爬啊。”欧阳浩也急了，他探出头去对着下面喊道：“快点找车把门撞开，t4在摇通风管道，陈丰还没过来呢，快点撞开门攻击它。”
    欧阳浩话音刚落，只听见通风管道发出了一下巨大的“吱呀”声，随即通风管道中间其中一段的连接处裂了开来，整个通风管道瞬间断成了两段。
    接着又是连续的“啪啪”几声响起，房顶上垂下来用以固定通风管道的铁棒子也纷纷脱离了管道表面，通风管道一下子就向下倾斜了。
    欧阳浩感到身体突然的往下坠落，他的反应也极快，双手急忙伸出外面抓住了通风管道出口的上沿。
    接着他从管道裂开的缝隙中看到了t4正凌空抓着通风管道的另一段在用力的往下拽，没几下，整条通风管道都被t4的蛮力给扯脱离了顶上的固定铁棒，整条通风管道都往下掉了下去，欧阳浩急忙钻出了管道外面，跳落在了下面的卡车顶上。
    陈丰可就没那么幸运了，他整个人都还卡在通风管道内呢，眼睁睁的看着自己随同管道一起坠落到了地面，砸落到了下面的一堆货物当中，剧烈的撞击力让陈丰头晕眼花，五脏六腑都感觉调了个位置。
    更加让他感觉恐惧的是突然他前面一段的通风管道被猛地砸的凹陷了进去，随着t4猛烈的砸了几下，前面一段通风管道被砸的扁了下去，陈飞顿时感觉眼前一片黑暗，接着他感觉自己好像腾空了，似乎整断管道都被t4举了起来。
    正当陈飞惊恐万分的时候，库房的大门被装甲运输车给撞开了，t4正举起了这段通风管道欲往下砸，看到大门被撞开了，于是t4猛地把这段通风管道往大门处扔了过来。
    管道并没有扔出门外，只是撞在了门两边的墙壁上然后落了地，陈丰在管道里面被撞的浑身剧痛，他大声的叫道：“快点救我出去，快点救我，操他妈的t4，弄死它。”
    欧阳浩等装甲运输车一后退，立刻操起自动步枪冲到门边上，对着t4的上半身就是一梭子子弹打出。
    吴小军也大喊道：“火箭筒，快点拿过来。”然后他自己也跑到门后对着t4开始了扫射。
    几十发子弹顷刻间倾泻到了t4的身上，它被步枪子弹巨大的冲击力打的步步后退，身上的肌肉一块一块的被打的爆了开来，身体中的黑血和粘稠状的液体也一起飞溅了出来。
    步枪弹夹的三十发子弹几秒内就打光了，欧阳浩急忙让开了身子，然后后面已经有士兵把火箭筒准备好了，立刻跑上来半蹲在通风管道后面架起了火箭筒，瞄准t4准备发射。
    t4似乎知道火箭筒对自己的威胁有多大，它突然撒开脚步往仓库里面爬去，一下就拐到了墙壁的后面。
    门外拿火箭筒的士兵，以及欧阳浩吴小军等人都愣在了原地，丧尸逃跑了？操，那么聪明的变异体，这让人类怎么生存啊。
    欧阳浩呆了一下就反应了过来，急忙跑到通风管道前大声喊道：“陈丰，陈丰你没事吧？”
    “老子没事，你们干掉它了吧？快点把我弄出来，我快憋死在里面了。”通风管道内传来陈丰的喊叫声。
    欧阳浩大声喊道：“t4还没死呢，我先想办法把你弄出来再说。”
    欧阳浩和吴小军等人急忙用力的把这一段通风管道往门里推了进去，把通风管道竖着对向大门，然后吴小军在货车上找了根麻绳来，一头绑在通风管道的口子上，一头绑在门外的装甲运输车上，装甲运输车慢慢的后退，把通风管道从门里拉了出来。
    这期间，三支火箭筒一直对着墙壁拐角的地方，但是t4却始终没有出现。
    “怎么办？它要是一直不出来，难道我们就这样等下去吗？”刘铁男站在拿火箭筒士兵的身后对欧阳浩说道。
    欧阳浩低声的说道：“等下去肯定不行，但是如果我们冲进去也太危险了，里面的空间狭小，大威力的武器不能用，它的弱点在什么地方也没找到，让我再想想看。”
    这个时候，陈丰被士兵们从管道中弄出来了，他骂骂咧咧的操起步枪就跑了过来，欧阳浩和吴小军等人回头看向陈丰，陈丰此时显的非常的狼狈，短短的头发上灰白一片，满是灰尘，衣服上也都是黑黑的，裤腿被割成了一条一条的，露出了里面多毛的大腿，整个脸上也都布满了灰尘，两只眼睛露出了愤怒的眼神。
    正当欧阳浩他们几个回头的时候，陈丰却突然大喊道：“小心，快躲开。”
    欧阳浩和吴小军他们急忙回头，欧阳浩惊恐的发现一把铁锹从里面往大门这边飞了过来。(记住本站网址：) 
 第118章 第二十三话.按计划进攻 
    第二话.与t4决战
    围在门前的众人急忙四散躲避，铁锹飞来的速度极快，中间一个抗着火箭筒的士兵躲闪不及，直接被铁锹击中了胸口，锋利的铁锹插进了这个士兵的胸口里，顿时，鲜血从伤口中狂喷而出，这个士兵倒在了门口，全身抽搐，眼见是活不成了。
    欧阳浩急忙拉住这个战士的双肩往后拖去，其他士兵立刻再次举起火箭筒瞄准里面，突然，t4从墙壁后面一闪而出，它的动作实在太快了，士兵们的火箭筒根本无法进行瞄准。
    t4猛然冲到货物堆里抓起一只大的木头箱子就对准门口的士兵砸来，其中一个士兵忍不住发射了火箭筒，弹头呼啸着往t4的方向飞去。
    不过t4的动作非常的快，火箭弹更本无法击中它，打在了后面的墙壁上，发出了一声很大的爆炸声，直接把仓库的墙壁炸出了一个大洞来。
    门外的士兵纷纷往里面开始射击，密集的子弹打的t4节节后退，它突然扭头往里面跑去，一下穿过了那个被火箭弹炸出来的大洞。
    “t4跑到外面来了，所有的士兵先隐蔽好。”欧阳浩大叫道。
    士兵们纷纷的后退到了汽车的附近隐蔽了起来，等待t4的出现。
    欧阳浩拿着武器靠在一辆卡车的车头后面，眼睛紧紧盯着仓库的方向。
    “房顶上，那怪物在房子上面。”突然有一个站在卡车上的士兵大喊道。
    欧阳浩等人急忙都往房子顶上看去，果然，t4慢慢的出现在了房子的顶上，而且之前被子弹打烂的身体几乎都恢复了原状，看起来身上的肌肉更加粗壮了，并且在脖子的两侧又长出了好几根长长的紫色的触须，细看之下触须上还生着倒刺。
    所有人都大惊，短短的时间内，没想到t4又产生了新的变异，欧阳浩的反应是最快的，他第一个举枪对准了t4开始了射击，紧接着，所有人都开始向房子上面进行开枪射击。
    t4对猛烈射来的子弹毫不在意，仰天大吼一声，直接往房子下面跳了下来，并且迅速往离它最近的一辆卡车奔来。
    那辆卡车的后车厢上面站着几名士兵拼命往t4身上射击，可是依然阻止不了t4的前进，t4大步的冲了过来，直接用力撞在了卡车的侧面。
    t4的力道非常的大，卡车直接被撞翻了，车后面的几个士兵也一起飞了出去，t4直接跳过了卡车，冲向最近的一个士兵，这个士兵只开了一枪，就被t4单手抓了起来，提到了自己的身前。
    那个被抓住的士兵惊恐万分，不过他还是从裤腿边上抽出了军用匕首狠狠的往t4抓着他的手臂上砍去，企图砍断它那粗壮异常的手臂。
    匕首砍进了t4的手臂里，t4根本就没感觉，它脖子两侧的紫色触须伸到了那名士兵的身前，那名士兵恐惧的大叫了起来，不过很快他就叫不出来了，t4脖子上的紫色触须刺进了他的身体。
    欧阳浩惊恐的看着t4脖子上的那几根紫色的触须一鼓一鼓的，似乎是在吸那名士兵的血。
    “快，机会。”吴小军低声对身后一个拿着火箭筒的士兵说道。
    那名士兵本来已经看的呆了，听吴小军一说，马上反应了过来，急忙原地半蹲下，把69式火箭筒抗在了肩膀上，吴小军也忙走到他身后帮忙稳住发射器。
    就在火箭弹发射的同时，t4也感觉到了来自吴小军这边的威胁，它把爪子上抓着的那名已经死亡的士兵用力往吴小军的方向甩去，而同一时刻，火箭弹也发射而出，已经即将射到t4身上。
    不过被t4抛出去的尸体挡住了火箭弹，火箭弹打在了士兵的尸体上发生了巨大的爆炸，士兵的尸体被炸的四分五裂，爆炸产生的气浪把近距离的t4吹的倒了下去。
    “眼睛，我看到了，它的弱点在它的脚底板下面。”陈丰突然大声叫道。
    “什么，在它的脚底板下面？不是吧。”欧阳浩听见了陈丰的叫声，急忙往t4的脚底板看去，透过烟雾，欧阳浩看到了t4正在慢慢的爬起来，根本没办法看清楚脚底板下面有什么东西。
    欧阳浩三两步跑到了陈丰的边上，大声问道：“你真的看清楚了它的大眼睛长在了脚底板上吗？”
    “绝对是，在左脚脚底下，我是什么眼神啊，相信我，没错的。”陈丰说道。
    “好，那就这样办。”欧阳浩翻身爬上了边上的一辆货车车顶，大声的喊道：“所有的士兵听着，对准t4的左膝盖射击，所有子弹必须射击它的膝盖，快点准备射击。”
    所有士兵先是一愣，不过随即马上端起了枪，t4此刻已经站了起来，正在盯着吴小军这边，好像有随时都会冲过来的感觉。
    “给我打。”欧阳浩大声的喊道，顿时，一百多条枪就一起开火了，几百颗子弹瞬间对着t4的左膝盖而去，超级密集的弹药如同剃刀一般直接把t4的左腿膝盖部分打没了，t4再次轰然倒地。
    欧阳浩和吴小军，陈丰等人一起冲向了倒在地上的t4，欧阳浩看到地上的t4仍然在挣扎，不过它脖子上的几根紫色的触须已经看上去软趴趴的，他蹲下身体看到了t4断掉的左小腿，左小腿的脚底板上确实长着一只深红色的大眼睛，只不过不是凸出在外，而是长在了脚底板的里面，正在滴溜溜的转动着。
    “你们看。”吴小军指着t4的左小腿断裂的地方说道。
    欧阳浩和其他围过来的人都惊讶的看到，那只断掉的小腿，断口上正在长出一些极细极长的触须，慢慢的往t4的上半截大腿上绕去，似乎企图可以再次连接起来。
    欧阳浩当然不会再给t4任何修复的机会了，他挥手让周围的人都走开，自己抽出了手枪，对着断脚上的那只深红色大眼睛连续的开了几枪，很快，断口上那些细长的触须也停止了蠕动。
    众人看着地上那具已经不再动弹的t4的身体，都长长的出了一口气，欧阳浩这才大声说道：“兄弟们先休息十分钟吧，然后接着搬，对了，来一些人把那辆翻掉的卡车翻过来，休息的时候也要提高警惕。”
    欧阳浩接过了刘铁男递过来的香烟，沉声说道：“这次真的好危险啊，差点就要挂在里面了。”
    边上的陈丰说道：“t4的眼睛长在脚底板上，那它是怎么看清楚眼前的事物的呢，真是想不通啊。”
    欧阳浩吐出了一口烟，笑着说道：“想不通的事情多的去了，你想那么多干嘛，你今天能活着出仓库就已经是撞大运了。”(记住本站网址：) 
 第119章 第二十四话.惊险的逃生 
    第三话.楚云的消息
    所有在仓库这边的士兵都在奋力的搬运武器弹药和物资食品，欧阳浩也不例外，都在卖力的往仓库外面搬东西。
    物资食品仓库被t4那么一折腾，已经搞的乱七八糟的，吴小军带着几十个士兵正在里面清理垃圾并搬运物品。
    一辆车子装满东西后立刻开到广场上集合，广场那边时不时的会传来几下零散的枪声，欧阳浩不断的会通过对讲机进行询问，不过并无危险的情况出现。
    下午三点多，最后一辆满载货物的箱式货车开出了仓库的广场，欧阳浩和陈丰坐进了装甲运输车里，跟在这辆货车后面慢慢的开到了训练场上。
    训练场上的车辆都已经排好了队伍，欧阳浩和几个带头的士兵简单的交谈了几句，接着挥了挥手，大声说道：“走吧，任务完成了，兄弟们回家吧。”
    仍旧是吴小军的车在最前面开道，欧阳浩拿着对讲机让房顶上的战士们依次的撤退下来，然后分别登上各种车辆。
    最后那层大楼里撤退下来的士兵们都挤进了欧阳浩乘坐的装甲运输车里，顿时，车厢里变得拥挤了起来。
    欧阳浩摸了摸背包，发现身上带的香烟还剩下了最后的一包软中华，于是他急忙拿出来拆开，然后一支支的分给了车上的士兵们，并且边发边笑着说道：“兄弟们这次辛苦了，多亏了你们，我们才能活着回来，辛苦了，多谢了。”
    车箱里的所有人都喷起了香烟，顿时，车厢里烟雾腾腾起来，欧阳浩于是打开了车顶上的四个射击孔透气。
    “欧阳浩连长，我看你们的车里有好多烟冒出来了，没情况吧？”对讲机里突然传来了刘铁男的声音。
    “啊，铁男啊？没事没事，我们十几个人一起抽烟呢，不是吧，烟气有那么大吗？你们都看到了？”欧阳浩笑着说道。
    “烟很大，我还以为你们的车厢里有什么东西烧起来了呢。”刘铁男笑道。
    欧阳浩说道：“让你车上的战士们休息一下吧，派两个人警戒就行了。”
    “好的。”刘铁男说道。
    车队匀速在公路上前进，偶尔也会响起一两下的枪声，欧阳浩通过询问得知是士兵开枪射杀了靠近车辆的零星丧尸，也就没怎么放在心上，毕竟，普通的丧尸对于快速行驶中的汽车基本没有什么威胁。
    黄昏时分，大部队回到了小镇上，早就有士兵去通知了伍连长，装载弹药和物资的车辆都停在了军营的广场上，没多久，伍连长来到了欧阳浩面前。
    “欧阳连长，安全回来就好啊，你辛苦了。”伍连长高兴的说道。”
    欧阳浩微微一笑，然后说道：“虽然这次事先做足了准备工作，但是最后还是出了点意外，死了两个士兵，我和陈丰都差点回不来了。”
    伍连长吃了一惊，急忙问道：“你们出什么事情了？”
    “我们在仓库的里面碰到了变异体t4。”欧阳浩说道，
    接着他把他们在仓库发生的事情和伍连长简单的说了一下，听的伍连长目瞪口呆。
    欧阳浩递给伍连长一支香烟，说道：“这二十几车东西就交给你了，你安排清点入库吧，清单要列好，然后留一份给我。”
    “行，没问题。”伍连长点头说道。
    欧阳浩笑着拍了拍他的肩膀说道：“伍大哥办事情我当然放心的，好了，那我先回去了，还有今天参与行动的士兵都让他们休息去吧。”
    欧阳浩和陈丰，吴小军一起走向了军营的南门，快走到南门的时候，欧阳浩听见有人在身后大声的叫他，他回头一看，远远看去好像是楚云，等那个人走进一看，果然是楚云。
    欧阳浩笑着说道：“楚云，找我什么事情啊？”
    “欧阳大哥，是这样的。。。。”楚云说道。
    欧阳浩打断他说道：“等等，你吃饭了吗？”
    “吃饭？还。。。还没呢。”楚云说道。
    欧阳浩用手搭在楚云的肩膀上笑着说道：“一起去我们这里吃饭吧，有什么事情边吃边说。”
    然后拉上了楚云，四个人开着宝马车就回到了南区的住处。
    周天的妹妹看到他们回来了，笑眯眯的说道：“欧阳大哥你们回来了啊，就快要开饭了，疑，这位是？”
    欧阳浩笑着说道：“这位是我们基地的电脑高手，楚云，她是周天的妹妹，你们认识一下吧。”
    “你。。你好。”楚云看着周有妹突然变的有点害羞起来。
    这时周天和张雪，林晓从楼上下来了，周天大声的说道：“欧阳，你们回来了啊，呦嗬，陈胖子也还活着啊，哈哈哈。”
    “去你的，你挂了我还好好的呢，就算是t4也拿我没办法的。”陈丰说道。
    周天笑道：“你就吹吧，要真出来一个t4你早逃的没影了。”
    “是真的，不信你自己问欧阳和小军啊。”陈丰急着说道。
    欧阳浩笑着说道：“周天啊，他说的是真的，今天出现的t4还真拿陈丰没办法。”
    周天用不相信的口气说道：“他那么牛了啊，难不成他也进化了吗？”
    楚云在众人的后面，听道周天的话后眉毛忽然一扬，然后又恢复了原样。
    欧阳浩笑着说道：“好了，等一下再说这个事情，今天有客人来。”
    “客人？这不是楚云吗。”周天这才看到了他们身后的楚云。
    楚云笑着说道：“周大哥你好。”
    “好好，坐啊，别站着说话，快坐来，小妹啊，快去倒杯茶给楚云。”周天笑着说道。
    然后欧阳浩把众人一一介绍给楚云认识，吃饭的时候，欧阳浩把他们行动的过程说给了众人听，尤其是听到他们在管道内遇袭的时候，所有人都放下了筷子紧张的听着。
    “那么惊险啊。”周天说道。
    陈丰叼着香烟说道：“现在最舒服的就是你了，在家谈情说爱，毫无危险，我看，再这样下去你连丧尸长什么样都快忘记了。”“
    兄弟，别这样说么，下次我和你们一起去好了。”周天被陈丰说的有点不好意思了。
    欧阳浩笑着说道：“周天，你别理他，等手伤好了再说，而且最近应该没什么大的行动了。”
    “欧阳大哥。”楚云突然说道：“今天我和平瑶基地方面联系过了，他们很欢迎我们先去他们这里看看，并且谈谈合作的事情，你看我们要去吗？”
    众人都安静了下来看着欧阳浩，欧阳浩笑着说道：“别这样看着我啊，去他们这里应该没危险的，我就去一躺好了，小军你就别去了，小镇需要你来看着，陈丰跟我去。”
    “跟着你准没好事儿。”陈丰小声的嘀咕道。
    “我也要跟着你去。”林晓突然小声的说道。(记住本站网址：) 
 第120章 第一话.狡猾的T4 
    第四话.楚云的能力
    “不行，你去干什么呢，在基地里很安全啊，非得要出去啊。”欧阳浩听到林晓说要去他当然反对了。
    “为什么不行，又不是去杀丧尸，再说难道你忘了吗？我是可以帮你的，而且天天呆在这里我快憋死了，不管，我一定要去，又没危险。”林晓大声的说道。
    欧阳浩和林晓争了几句后也拿她没办法，只有答应让她一起去了。
    饭后，楚云把欧阳浩单独叫到了门外说有事情要找他商量。
    “楚云，什么事情搞的那么神秘啊？”欧阳浩笑着说道。
    “恩。。。我都不知道该怎么说。”楚云低着头说道。
    欧阳浩点上了一根香烟说道：“有什么事情你就直接说啊，大家都是自己人，没有什么不能说的，说吧。”
    楚云抬头看着欧阳浩，低声说道：“欧阳大哥，刚才我听见周天说到了进化，难道你们有人可以进化吗？”
    欧阳浩一愣，然后笑着说道：“进化。。。哈哈哈，进化。。。你认为人类进化这有可能吗？”
    “欧阳大哥，你还记得我们刚刚来小镇的时候，我在观察室里问你过，这个世界上有进化者吗？”楚云说道。
    “是啊，好像你是问过我，怎么了？”欧阳浩奇怪的说道。
    楚云张嘴迟疑了一下，然后缓慢的说道：“这个世界上是有进化者的，我就是一个。”
    “什么？”欧阳浩听楚云一说，突然被烟气给呛到了，连连咳了几下，才笑着说道：“楚云啊，你别开玩笑了，这个世界就只有变异的丧尸，人类要怎么进化呢？”
    “我知道欧阳大哥是不会相信的，你跟我来。”楚云说道。
    然后欧阳浩跟着楚云穿过了南区，来到了小镇的南面大门口。
    欧阳浩奇怪的问道：“我们要出去？天都黑了啊。”
    楚云点了点头说道：“到外面才能证明啊，欧阳大哥不会是害怕了吧？”
    欧阳浩笑了，说道：“怕到是不怕，只是增加不必要的危险而已，行，我们走吧。”
    然后欧阳浩从门边站岗的士兵身上拿了支手电筒，又示意士兵打开大门。
    士兵奇怪的问道：”欧阳连长你们两个人现在要出去？这。。。外面会很危险的，要不要找人一起。。。”
    欧阳浩打断了士兵的话，淡淡的说道：“没事，就去前面不远处，很快就回来。”
    接着欧阳浩和楚云在士兵们惊讶的目光中走出了大门，往山脚方向走去。
    欧阳浩打着手电照着前方，前方一片黑暗，空气中弥漫着腐烂的臭味，地上偶尔还能看到一具已经高度腐烂，并且爬满蛆虫的尸体。
    “我们这是要干嘛去？”欧阳浩小声的说道。
    “找个丧尸，然后我给你看一下我进化后的能力。”楚云笑着说道。
    欧阳浩心里想着：“难道他是认真的？看他的样子也不像是开玩笑啊，走着瞧吧，希望别碰上什么变异的东西。”
    两个人慢慢的都走到了山脚下了，路上也没看见一个丧尸。
    欧阳浩嘀咕道：“真是见鬼了，今天想找个丧尸还找不到了，平时却像蟑螂一样随处可见，我说楚云，你有进化能力就不能直接展示吗？非要找个丧尸演练啊？”
    楚云笑着说道：“找个丧尸来演示，才看的出威力啊。”
    两个人没有上山，而是绕着山脚下走着，又走了一会儿，欧阳浩终于听到了一声熟悉的低吼声。
    前面一棵大树后面慢慢的走出了一个身影，欧阳浩拿手电筒往那个身影身上照去。
    欧阳浩和楚云看到的是一张恐怖狰狞的脸，灰黑色伴有腐烂的脸皮，血红的眼珠突在了眼眶之外，鼻子只有半个，嘴唇已经消失不见了，露出两排发黑的牙齿，浓浓的不知名液体正从嘴巴里流了下来。
    欧阳浩第一反应就是拔出裤腿边上绑着的军用匕首，正要冲过去，楚云拉住了他，低声说道：“等等啊，欧阳大哥，让我来，好不容易找到一个，你可别急着弄死了。”
    欧阳浩这才想起他们出来找丧尸是为了让楚云表演他说的进化能力的，于是他后退到了楚云的身后，低声说道：“我忘了，那交给你，小心点。”
    欧阳浩看着楚云走到了自己身前，他还是有点不放心，于是放回匕首，抽出了手枪戒备着，不过很快他就感到震惊了。
    楚云在丧尸距离他还有七八米距离的时候，突然张开嘴巴发出一声低啸，欧阳浩只感觉自己的耳朵一阵刺痛，不过他看见楚云面前的丧尸脑袋突然爆了开来，就像是一个西瓜被一棒子打烂了一样，脑浆污血往四周喷出，欧阳浩的鞋子上也被溅上了一点，不过他毫无反应，因为欧阳浩感到非常的吃惊。
    “看到了吧，欧阳大哥，这就是我的进化能力，声波攻击。”楚云转过头来兴奋的说道。
    欧阳浩听楚云说话了这才回过了神，他惊讶的说道：“这。。。这真的是不可思议，你居然是个进化者，你是不是很早就知道了？”
    “当初在路上遇到一只丧尸狗，我大叫一声昏了过去，醒来后发现自己没死，丧尸狗死了，开始没多想，后来在山上又碰到一只突然冲出来的丧尸，我仍然吓的大叫了一声，结果，就和这只一样，脑袋爆了，从那次开始我就开始怀疑自己有了某种能力，再后来我有空就拿着玻璃瓶做试验，一段时间后，终于让我掌握了。”楚云兴奋的说着。
    欧阳浩笑着说道：“哈哈，真是没想到啊，你居然也是一个进化者，很好。”
    楚云听欧阳浩一说感觉有点奇怪，他问道：“也是？听欧阳大哥的意思是说你还知道有其他的进化者吗？”
    欧阳浩笑了笑，正要说话，突然他们边上的树林后面又走出来两个丧尸，可能是被楚云那刺耳的低啸声吸引了过来，楚云一见，急忙往后退去，欧阳浩边后退边说：“楚云，再发一次让我看看。”
    楚云笑着说道：“不行，短时间内不能连续的放，欧阳大哥，我们快逃走吧。”
    欧阳浩点了点头说道：“原来是这样啊。”说完他把手枪插回了腰间，右手拿起手电往两个丧尸脸上照了过去，那两个丧尸被灯光一照，立刻疯狂了，拼命地往欧阳浩走来。
    楚云看到欧阳浩并没有动，急的大叫：“欧阳大哥，快走啊，很危险的。”
    欧阳浩并没有回答楚云，在两个丧尸快要走到欧阳浩身前的时候，欧阳浩慢慢的扬起了自己的左手，然后“唰”的一声，锋利的骨刀从左手的拳头关节处伸了出来。(记住本站网址：) 
 第121章 第二话.与T4决战 
    第五话.夜间的谈话
    楚云也借着手电光看到了欧阳浩手中的骨刀，他感到非常的吃惊，张大了嘴巴说不出话来，他看着欧阳浩对走到他面前的两只丧尸挥舞了两下他手上的那根东西，接着，两只丧尸的脑袋就被削掉了一半，分别倒在了自己的污血脑浆当中。
    欧阳浩转过身子走到了目瞪口呆的楚云身边，笑着说道：“没想到吧？我也是个进化者。”
    “这。。。。这不是那个什么金刚狼的技能吗？”楚云说道。
    欧阳浩点了点头，笑着说道：“是啊，我也感觉很像，这东西锋利的很，切铜斩铁像切豆腐一样，下次我家不用买菜刀了。”
    欧阳浩和楚云慢慢的往回走去，楚云问欧阳浩道：“欧阳大哥，你知不知道为什么我们会产生进化吗？”
    “那你认为是为什么呢？”欧阳浩淡淡的说道。
    楚云说道：“我不知道，我一直在想这个问题，人类什么时候不能进化，偏偏在这个丧尸横行的时候开始产生进化了，我想，也许会不会和这种丧尸病毒有关系呢。”
    欧阳浩笑着说道：“哈哈，楚云不愧是大学生啊，联想力确实很丰富，其实你说的没错，我们之所以能产生进化，确实是和病毒有着密切的关系。”
    楚云问道：“欧阳大哥知道详细吗？”
    欧阳浩说道：“几个月前阳光市，包括周边出现大面积的陨石雨，这件事情你是知道的吧。”
    “知道的，怎么和这个有关系吗？”楚云奇怪的问道。
    “有太大的关系了，就是陨石从宇宙中带来了这种丧尸病毒，这才让阳光市大部分的人感染了病毒，继而蔓延到全国和全世界。”欧阳浩说道。
    楚云惊奇的说道：“不是吧，我也在奇怪为什么突然就爆发丧尸危机了呢，陨石里有病毒，原来是这样。。。。那我们的进化能力是怎么来的呢？”
    欧阳浩说道：“你应该见过那种陨石吧？”
    “恩。见过，同寝室的同学好像从外面的操场上捡了一小块回来，说是要做成护身符，当时我们还笑话他了，那块陨石也就鸡蛋大小，黑黑的，后来就一直被扔在了寝室的桌子上，病毒爆发后也仍旧在那里呢。”楚云说道。
    欧阳浩点了点头说道：“我也近距离的看到过陨石，后来经过林晓的检测，我的体内含有此种丧尸病毒存在。。。。。不过她却说，病毒非但没有发作的迹象，反而融合到了我的身体里面去，再接着，在逃生的路上，我在一次生死关头产生了进化，变成了现在这个样子。”
    楚云惊奇的问道：“按照你的说法是，其实之前我也感染了丧尸病毒，只是我的运气好没有变成丧尸，反而进化了，是不是这样？”
    “基本上是这样，不过这也是林晓的猜测，但是也可能是唯一的解释了，你也知道，进化什么的，本来就是虚无缥缈的事情，就算有，也需要进过极其漫长的岁月，像我们这样，前一秒还好好的，后一秒就进化了，这本身就是不可思议的事情，还是别想那么多了，越想就越烦，反正有进化能力目前看来也不是什么坏事，你说对吗？”欧阳浩笑着说道。
    楚云沉默了一下，笑着说道：“欧阳大哥说的没错，而且，我以为就我一个人进化呢，我生怕别人知道后把我当成怪物看，现在知道了我并不是孤单一个，这就好，我和你现在算是真正的自己人哦。”
    欧阳浩自言自语的说道：“是啊，真正的自己人，我们还能算人吗？或者算是新人类吗。”
    欧阳浩和楚云慢慢走到了围墙下面，顿时，围墙上面有数道手电光照了下来，欧阳浩对着围墙上面挥了下手，说道：“是我，欧阳浩，开门吧。”
    大门缓慢的打开了，欧阳浩看了看左右两边的壕沟，里面只有一只被杀死的丧尸尸体躺在那儿，现在小镇附近很难得才会出现丧尸了，也许周围的丧尸都被清除的差不多了。
    进了大门，欧阳浩看了看手表，已经快十点了，小镇很快就要熄灯了，于是欧阳浩他们两个人加快脚步返回了南区住处。
    欧阳浩在门前取了车，开车送楚云回军用的宿舍，欧阳浩在车上对楚云说道：“楚云，我们是进化者的事情尽量别和外人去说，免的引起不必要的麻烦，知道吗？”
    楚云笑着点了点头，说道：“那当然，我很怕别人将我当成异类呢。”
    “对了，楚云，帮我和那个基地联系好了，我三天后过去，飞机的飞行路线你要在地图上详细的标记处来。”欧阳浩说道。
    楚云说道：“好的，三天后就过去吗？”
    欧阳浩微微点了点头，说道：“是的，三天后就去，这样的事情越快越好，能够联合到其他的基地对我们本身的生存也是有很大帮助的。”
    “行，我去安排。”楚云点头说道。
    “还有，给我们住的房子里搞个能上网的电脑啊。”欧阳浩说道。
    楚云笑着说道：“当然可以了，我稍后就给你弄。”
    欧阳浩说道：“现在还有什么网能上去啊？”
    楚云说道：“不多了，大部分的网站都已经瘫痪，大多是一些各个国家自己建立起来的信息平台，当然也有极少部分的网站还在运行。”
    很快，欧阳浩把楚云送回了军营后自己又返回了南区，小镇已经熄灯，大街上几乎没有亮光，欧阳浩回到了房子里，大家都已经分别回房间休息去了。
    林晓正座在桌子边上看着电视剧，看见欧阳浩回来了，说道：“你和那个小伙子去什么地方了？现在才回来啊。”
    “我和他去了小镇的外面。”欧阳浩边脱衣服边说道。
    林晓暂停了电影，抬头看向了欧阳浩，奇怪的问道：“去小镇外面？刚才？就你们两个人啊，去干吗啊？”
    “我们去杀丧尸玩儿。”欧阳浩笑着说道。
    林晓晓着说道：“别开玩笑了，快说，到底干吗去了。”
    欧阳浩坐到了床上，打了个哈欠，说道：“你知道吗？楚云居然也是个拥有进化能力的人，刚才他和我到镇外找了个丧尸给我演示了一下他的进化能力，声波攻击，确实非常的厉害啊。”(记住本站网址：) 
 第122章 第三话.楚云的消息 
    第六话.各自的工作
    “我们什么时候去另一个保护基地呢？”林晓靠在欧阳浩的肩膀上淡淡的说道。
    欧阳浩低声的说道：“三天以后出发，我要让楚云给出详细的飞行路线图，还有，我在想除了我和你，陈丰之外要不要带上别的人了。”
    林晓说道：“要不再带上一个经验丰富，能打能杀的的人去，以防万一出什么意外。”
    欧阳浩点了点头，说道：“小军不能带，他要在这里稳住大局，对了，我可以带上刘铁男，他可是个好手，而且他是个经验丰富的士官，又是个职业军人，已经当了六年的兵了，就带他一起去吧。”
    “恩，这样也好，我好困啊，快点一起睡吧。”林晓轻声说道。
    早上起床后，欧阳浩骑着电动车绕着小镇去巡视了一圈，发现一切正常，日常在进行的取水和砍树工作也在正常进行着，小镇的各个空地上也都被种上了各种各样的蔬菜。
    接着欧阳浩来到了军营，发现军营里有一对士兵大概一百多个人正在集合，吴小军也在，于是他慢慢的走了过去。
    “小军。”欧阳浩在吴小军身后喊了一声，吴小军急忙回头，看是欧阳浩，便朝他笑了笑，说道：“欧阳，来了啊，我正在集合去刘珍珍那边驻守的战士呢。”
    欧阳浩一听笑着说道：“我说小军，你办事的效率真是高啊，和你搭档真是太好了，哈哈，对了，去多少个人，谁带队呢？”
    “去二百个人，人数不是你定的吗？我让小郭先带队去，他比较稳重，而且也是个老兵了。”吴小军说道。
    “小郭。。。。。”欧阳浩想了一下，然后恍然大悟道：“我记起来了，之前伍连长派出去做侦查任务的那个，也就是他的小队找到了粮食仓库的，对吧?”
    吴小军点头说道：“是啊，就是他，你记性还行啊。”然后吴小军喊道：“小郭，来。”
    一个高高瘦瘦的年轻人从队伍后面跑了过来，欧阳浩一看，依稀就是上次开会时候汇报情况的那个小郭。
    “欧阳连长，吴连长。”小郭小跑到他俩面前严肃的说道。
    欧阳浩笑着说道：“小郭啊，我们早见过了，不要拘束，现在和以前不一样了，这次由你带队去驻守粮食仓库，尽量配合那里的领导者刘珍珍，当然，如果发现她的决定是错误的，你也要指出来，你们的任务就是保护粮仓，其他的别管太多。”
    小郭点了点头，说道：“没问题，欧阳连长，我一定完成任务的，你就放心吧。”
    吴小军拍了拍小郭的肩膀说道：“有你去我们很放心，记着，人员的安全第一，等一个月后，我会派人来轮换的，弹药尽量要节约。”
    “恩，行。”小郭点头说道：“吴连长，我们什么时候出发？”
    吴小军看了看手表，然后说道：“差不多了，就现在出发吧，欧阳，我们先走了。”
    欧阳浩奇怪的问道：“怎么你也一起去吗？”
    “当然要一起去，不然莫名其妙的在仓库门口出现了二百个全副武装的士兵，你猜刘珍珍他们会怎么想，我跟着去比较保险一点，免的出现不必要的误会啊，那个，我说，你要不要也一起去呢？”吴小军有点暧昧的眯着眼睛看着欧阳浩说道。
    欧阳浩往吴小军的胸口擂了一拳，笑着说道：“瞧你那猥琐的样子，少来啊，我不去，你搞定就行了，那个。。。如果刘珍珍问起我为什么不去，恩，你就说。。。。。就说我去另一个基地谈事情去了，有空我会去的。”
    “哼。。。你这人，行了，我去了。”吴小军说道。
    “晚上回来吗？”欧阳浩问道。
    吴小军点头道：“当然了，准备好饭菜，上你家吃饭去。”
    欧阳浩挥了挥手，笑着示意吴小军赶快走。
    吴小军下令士兵们上车，自己和小郭坐进了装甲运输车里，然后车队慢慢的从军营开了出去。
    欧阳浩看着车队出去，他苦笑着摇了摇头，他其实是有点怕见到刘珍珍，上次一时之间没忍住和她发生了关系，后来欧阳浩给自己的理由是为了完成大事情所以不得不背着林晓出轨一次，但是他也知道，自己的定力并不是那么好，刘珍珍又是个身材很好的美女，自己如果去了肯定还是忍不住的，这样长久下去肯定不行，所以最好就是尽量不去。
    欧阳浩正想离开军营，忽然看到伍连长和几个士兵正往他这个方向走来，欧阳浩就停了下来，伍连长也随即看到了他，忙走过来笑着说道：“欧阳连长，你来了啊，我正要派人找你去呢。”
    “哦？伍连长找我有事情要商量吗？”欧阳浩问道，随手递给去一支香烟，然后又分给了伍连长身后的两个士兵。
    “也没什么重要的事情，对了，武器弹药和物资食品都已经连夜入库了，清单我也连夜做出来了，给你一份。”说完伍连长身后的一个士兵从手中的文件架子中取出了一份清单交给了欧阳浩。
    欧阳浩随手结果了清单，笑着说道：“伍大哥，你也不用那么急，熬夜对身体可不好，就这点小事情吗？”
    伍连长说道：“还有一点其他的事情也要找你商量下，对了，刚才我看到有车队出营了，这是去。。。？”
    “吴小军他们派兵去了粮食仓库帮助驻守，去了二百个士兵，一个月轮换一次。”欧阳浩说道。
    伍连长点了点头，说道：“是这样的，你不是提到过要加强和扩大我们基地的安全范围吗？刚好有个这里的本地人告诉我，前面大概十公里左右有个村庄，他们那里有一个大型的砖窑厂，你看，这不是正好用的上吗，我在想是不是要派人去打探一下砖窑厂的位置。”
    欧阳浩双手一拍，笑着说道：“是吗？这倒是个不错的消息，砖窑厂里的转头应该不少吧，对于我们基地来说是十分重要的材料啊，那么，派人去打探一下吧，不过战士们的性命是最重要的，实在不行就让他们放弃吧，别硬来。”
    伍连长点了点头，说道：“行，我知道了，我稍后就派人去。”(记住本站网址：) 
 第123章 第四话.楚云的能力 
    第七话.去另一个基地
    当天傍晚，吃晚饭之前，欧阳浩和吴小军以及陈丰，周天四个人在门口花坛边聊天。
    欧阳浩问吴小军道：“今天的事情还顺利吗？路上有没有碰到什么情况。”
    “很顺利啊，路上也没什么情况，就是车队开到一半，从路边其它车子里抽取汽油的时候，突然一辆货车的车厢从里面被撞开了，出现几只丧尸而已，不过还好，都被马上干掉了，无人受伤，有惊无险。”吴小军说道。
    欧阳浩接着问道：“刘珍珍这边都交接好了吧，她说了什么吗？”
    吴小军笑着说道：“她？我看见她看到是我来的时候满脸都是失望的表情，不停的问我你怎么不来。”
    “那你怎么说？”欧阳浩急忙问道。
    “我能怎么说，就说你去其他基地了啊。”吴小军笑着说道。
    陈丰嚷嚷道：“我早说了，他们两个肯定有一腿，看看欧阳浩紧张的样子，我操。”
    周天搭着陈丰的肩膀对着欧阳浩笑道：“早就知道了，还用你说啊，这小子，怎么女人都喜欢他这种**丝啊，我那么高大威猛的帅哥却没人要，天理去哪里了。。。。哈哈”
    “确实没道理。”吴小军也笑着说道。
    欧阳浩说道：“你们几个行了啊，别说了，我当时不是为了让她帮助我们干大事情，这才牺牲我自己的么，我这叫顾全大局，牺牲小我。”
    陈丰哼了一声，说道：“下次这样的事情让我来牺牲好了，少他妈装了，那么多年了，我还不知道你啊。”
    欧阳浩拿了根烟砸向了陈丰，笑着说道：“给我闭嘴。”
    这个时候，周天的妹妹在房门口对他们说道：“吃饭了，你们几个快点进来吧。”
    。。。。。。。。
    两天后的清晨，欧阳浩，林晓，陈丰，刘铁男站在直升机边上等待出发。
    “小军，伍大哥，小镇就交给你们了，虽然丧尸现在很少在附近出现了，但是还是要时刻提高警惕啊，千万不能放松。”欧阳浩说道。
    吴小军点了点头，说道：“欧阳你就放心的去好了，这里就别担心了，是吧？伍连长。”
    “没错，只要我活着，小镇就不会有事情的，你们自己倒是要小心，现在的世道，不是自己人都要防备着点。”伍连长沉声说道。
    欧阳浩笑着说道：“我们到了那边就会先和楚云联络的，差不多了，我们趁早出发吧。”
    “行了，那就趁早出发吧。”吴小军拍了拍欧阳浩和陈丰的肩膀淡淡的说道。
    欧阳浩等四个人登上了米171运输机，吴小军等人退了开去，慢慢的飞机开始上升了，下面的人变的越来越小，很快成为了一个个的小黑点。
    直升机载着四人往hz市的方向飞去，林晓是第一次做直升飞机，所以感觉很新奇，一直坐在窗户边上往下面看，欧阳浩和陈丰，刘铁男三个人则抽着烟聊着天。
    “你看什么那？”欧阳浩凑到林晓的边上说道。
    “没什么，随便看看，看了半天，下面除了丧尸还是丧尸。。。。。”林晓说道。
    飞机飞了几十分钟后，欧阳浩看到，下方的山和农田渐渐的少了起来，房子多了起来，下方的公路上汽车也越来越多，都横七竖八的停在了公路上，不时的还能看到一些丧尸徘徊在公路上。
    “欧阳浩连长，我们已经处在hz市郊的上空了。”驾驶员蒋全大声的说道。
    机舱上的四个人都趴在了窗户边上往下看去，市郊的房子还不算太多，不过已经能够看到好多的丧尸了，遍布在各条大街小巷当中，郊区尚且如此，欧阳浩能够想象在市区会是幅什么样子，不过飞机并没有往市区方向飞去，而是拐弯往东面的方向飞了过去。
    很快，下方又变成了大片农田和池塘，以及一些零零散散的民房，欧阳浩他们离开了窗户边，分别坐了下来，小声的在交谈着。
    飞机继续飞行着，突然，驾驶员蒋全大声的说道：“你们快来看，下面的道路上有大批的丧尸，而且他们好像正在集体移动。”
    听到蒋全这样一说，欧阳浩他们四个人急忙又趴到窗户边上往下看去。
    四个人惊奇的发下下方的公路上，农田里都有大批的丧尸在往前移动着，甚至在池塘里也有大批的丧尸浮在了上面，可能是丧尸自己走到水里然后浮了起来，从飞机上看去，下方一片密密麻麻的黑点，欧阳浩看的有点头皮发麻，他本来就有一点儿密集恐惧症。
    飞机继续飞行着，下方的丧尸仍然很多很多，欧阳浩突然说道：“他们移动的方向和我们好像是一样的啊，那么多的丧尸怎么会集体移动呢？”
    “谁知道啊，丧尸集体迁移？哈哈，集体春游啊。”陈丰笑着说道。
    林晓说道：“它们似乎是有目的的在移动，那么多的丧尸，恐怕有好几万吧。”
    欧阳浩奇怪的说道：“目的？丧尸能有什么目的，它们唯一的目的不就是不停的吃啊吃，和陈丰有的一拼了。”
    陈丰不满的说道：“去你的，拿我和丧尸比较，你说大批的丧尸去吃人，这那里还有人让它们吃呢，早都成它们的同类了。”
    “不对啊，丧尸如果一直不停的在前进的话，那么前面，。。。前面不就是那个叫平遥的保护基地吗，天哪，那不是要出大状况了啊。”欧阳浩突然醒悟过来了，大声的说道。
    “前面就是那个基地，我们很快就要到了。”蒋全大声的说道。
    “丧尸的目标难道真的是那个基地吗？可是丧尸为什么会进行集体行动呢，这没道理啊，难道有高级的形态在指挥着它们吗？”林晓奇怪的说道。
    欧阳浩低沉的说道：“肯定是这样，之前就听说世界各地都有保护基地或者避难所遭到了大规模的丧尸袭击。”
    蒋全大声的说道：“那我们怎么办？是开回去呢还是继续？”
    机舱里的四个人都沉默了，陈丰他们三人都看着欧阳浩等他做决定，欧阳浩低头想了一会儿，一咬牙说道：“我们继续吧，好歹要去通知对方一下，等开回去再通知他们肯定来不及的。”
    “靠，我就知道你会这样说的，所以我说了，跟你出来准没好事儿，又被我说对了吧。”陈丰笑着说道。
    “我这不是让你见识一下大场面么，回去可以在周天他们面前吹嘘一下。”欧阳浩笑道。
    林晓紧紧握着欧阳浩的手，他感觉欧阳浩的手心里都是汗，其实她知道欧阳浩也紧张的很。刘铁男则没什么表情，只是看着窗外。
    “我们到了，前方就是他们的基地了。”蒋全大声的说道。(记住本站网址：) 
 第124章 第五话.夜间的谈话 
    第八话.危机渐渐逼近
    飞机来到了基地的上方，欧阳浩从窗户里看下去，发现这个基地和他们的平山镇面积差不多大小，但是规模完全不同，上面看下去几乎都是二三层高的建筑，而且他们的小镇中间有一条不宽的小河把整个小镇分成了左右两边。
    出发之前楚云已经和对方联系过了，对方看到上空有直升机出现估计已经知道是平山镇的人来了，很快，众人都看到在基地的西南面的一个小广场上有人在下面挥舞着旗子，于是蒋全便把直升机往那个地方降落了下去。
    直升机慢慢的降落了下来，停稳后，欧阳浩拉开了机舱的大门，他们几个人分别走下了飞机。
    欧阳浩下了飞机后先左右打量了一下，发现这其实是一个学校的操场，操场上还停着一架比较小的直升机。
    这时候边上走过来两个身着士兵服装的人，微笑着说道：“请问你们是平山镇基地来的吗？”
    见欧阳浩点了点头，于是对方又问道：“请问那位是欧阳浩连长呢？”
    “我就是。”欧阳浩说道：“你们这里谁是负责人？我们在来的路上发现了很不寻常的情况，需要马上通知你们的领导人。”
    其中一个士兵立刻说道：“我们的指挥官就在前面的房子里，请你们跟我来吧。”
    欧阳浩回头对蒋全说道：“我们四个人过去，你和小张留在飞机上，保持警惕，如果万一有什么突发情况，你就先把直升机升空。”
    蒋全沉声说道：“我知道了，你放心吧，你们几个自己也小心点。”
    欧阳浩他们四个人跟着两个士兵出了学校的操场，走在了小镇的街道上，欧阳浩边走边看着街道的两旁。
    街道的两旁都是些二层楼的房子，而且很多都是木头结构的，看起来很有点古镇的味道，房子里头都有很多人在里面，而且房顶上都有持枪穿迷彩服的士兵在警戒着。
    街道的另一边是一条小河流，大概只有十米左右宽，每间隔一段路就有一座石桥架在小河上，对面也是和这边差不多的样子，都是一些低矮的房子。
    走了几百米后，士兵带着他们来到了一座比较大的宅院之前，宅院门口有两个持枪的士兵正在站岗，欧阳浩看到那个宅院就好像以前古代的那种宅院一样，大门上有一块牌匾，上面写着“xx的故居”
    “原来是个古代名人的故居啊，难怪房子看起来那么的古色古香。”欧阳浩笑着对林晓说道。
    林晓笑道：“这个基地的环境比我们那里要好的多了，你难道不知道？这里之前可是个旅游景点呢。”
    “是啊，搞不好很快就是丧尸们到此一游了。”陈丰小声嘀咕道。
    欧阳浩跟着两个士兵穿过了一个不大的院子，又穿过了一见厅堂，再穿过了一个天井，来到了一间很大的客厅里。
    客厅里坐着好几个人，看到欧阳浩他们进来了，都一起站了起来，其中一个中等个子，留着平头的中年男子走上前来，笑着说道：“几位都是来自平山镇避难所的同志吧？你们好，我叫陈飞，是这个平遥避难所的负责人。”
    欧阳浩伸出手去和他握了一下说，微笑着说道：“你好，我是欧阳浩，平山镇基地的负责人，这几位是我的同伴。”欧阳浩简单的介绍了一下林晓他们。
    陈飞笑着说道：“几位请坐啊，别站着说话，快去给几位倒几杯茶水来，快点，我们坐下来谈。”
    欧阳浩急忙说道：“陈大哥，我们先别忙谈其他的事情了，我有紧急的事情要告诉你。”
    “紧急的事情？什么事情，欧阳兄请说。”陈飞微感奇怪。
    欧阳浩于是说道：“是这样的，刚才我们来的时候，从直升机上看到下面有大批大批的丧尸正在往这个方向移动，如果他们一直前进而不停止脚步的话，那么就路线来看，这个基地刚好处在它们前进的路线当中。”
    “什么，大批的丧尸往我们这里来了？”陈飞大惊道，其他几个人听到欧阳浩这样一说也都非常吃惊。
    “没错，你们有观察点吗？可以去证实一下，不过也许它们移动的还没那么快。”欧阳浩说道。
    陈飞立即拿出对讲机说道：“外围所有的警戒小组听着，仔细观察前方是否有异常情况，如果发现有大批丧尸出现马上汇报。”
    接着陈飞立刻对身边的两个年轻人说道；“王斌，立刻去找直升机驾驶员，让他开着直升机去前方侦查，你也一起去，马上行动吧，还有，夏云飞，立刻通知所有的队长，让他们所有人都进入战斗状态，随时待命，还有通知所有小镇上的居民都先回房子里，暂时不准外出。”
    “是。”那两个叫王斌和夏云飞的年轻人立刻起身跑出了门外。
    陈飞安排好这些事情后，这才重又坐了下来，从身上掏出了一包云烟，递给了欧阳浩等三人，然后苦笑着说道：“这叫什么世道啊，天天提心吊胆的过日子，唉。。。。”
    欧阳浩说道：“陈大哥也别太担心了，也许情况没那么坏也说不定，丧尸毕竟是没有思想的，也许走到哪里算哪里，说不定就已经停下来了。”
    陈飞猛抽了几口香烟，说道：“欧阳兄，你们那里的情况怎么样？”
    欧阳浩沉声的说道：“还能怎么样啊，大家都只是活着而已，所有人都缩在小镇里，除非日常任务必须出去之外，谁也不愿意出去，外面除了丧尸还是丧尸，什么也没有。”
    “你们这里的环境比我们那里要好的多啊，你看看，小桥流水人家啊。。。”陈丰笑着说道。
    “这条河可是个大问题啊，经常有丧尸沿着河水漂进来，然后爬上岸袭击人，我正在考虑用什么办法把河水的两头都堵上。”陈飞说道。
    “对了，自来水早已经停掉了，你们的饮用水是来自哪里啊？”欧阳浩问道。
    陈飞笑着说道：“水倒是没有问题，这里每家每户门前或者院子里都有井，而且小镇也建有两处风力发电所，基本的电力暂时还能够保证的。”陈飞说道这里叹了一口气：“唉。。。。我们现在最缺少的就是粮食，以及弹药，为了粮食问题，我们隔几天就要派人去周边搜索，几乎天天都有士兵丧生。”
    欧阳浩他们聊了一会儿，突然陈飞的对讲机响了起来，里面有人大声喊道：“陈大队长，我是王斌，小镇的西面方向，大约几公里的地方出现了大群的丧尸，并且正在往我们小镇的方向移动，照它们的速度，估计一个多小时候便会到我们小镇门口了。”
    陈飞扔掉了烟头，站了起来低声说道：“我知道了，你们继续监视，我立刻做准备。”然后他对着欧阳浩等人说道：“本来还想和欧阳兄谈谈合作的事情，但是没想到居然会发生这样大的状况，各位看看，你们是先回去呢？还是继续待在这里？”
    欧阳浩也站了起来，低声说道：“我们决定先不走，看看有没有什么能帮忙的。”(记住本站网址：) 
 第125章 第六话.各自的工作 
    第九话.大群丧尸来袭
    欧阳浩等人跟着陈飞在小镇的小巷子里穿来穿去，最后走进了一座二层高的房子里，来到了房顶上后，房顶上铺着瓦片，不过有两个很大的窗户开在斜顶上，欧阳浩发现这座房子和边上那座房子之间的道路都被砖快，石头等东西给封死了，然后他探出头去左右看了看，发现边上的房子也是一样，两座相邻的房子之间都用东西封了起来，这样看来等于是用房子做起了一道围墙，不过这排房子并不是小镇的边缘，欧阳浩看到了前面还有好多层层交错的房子。
    陈飞看到欧阳浩也注意到了这里的样子，于是笑着说道：“这个小镇周围一圈的房子之间都被堆上了，外围房子上所有一楼的窗户也都被用东西给封死了。”
    陈丰说道：“那前面的那么多的房子应该都不是算在保护基地之内的吧？”
    陈飞笑着说道：“是这样的，我们这个小镇本来是个景区，算是个古镇吧，你们来看，我们所在的这一排的房子基本上都是连在一起的，最多有一百多米相连的地方，就算房子中间偶尔有小路间隔，距离也是非常近的，就几米宽而已，应为这里是属于小镇里面的房子，但是前面的房子就不一样了，它们并不属于小镇里的建筑，所以房子的样式和布局都完全不一样，那些房子建造的比较零散，前后不一，间隔也有近有远的，非常不利于防守，所以当初我选择把防御范围设定在这里。”
    欧阳浩点头说道：“陈大哥的选择是正确的，虽然这样避难所的面积会相对减少，但是安全系数却打打的增加了，而且如果大批的丧尸过来，前面这些房子也可以起到一些阻碍的作用。”
    “是啊，欧阳兄和我当初的想法一样，而且前面的房子和房子之间我也设置了大量的障碍和机关，小部分的丧尸根本无法突破的，但是大群的丧尸就。。。。。”陈飞低声说道。
    “都有些什么障碍和机关啊？我们回去后也可以学习一下。”欧阳浩笑着问道，随后摸出香烟分给了房顶上的几个男人。
    陈飞指着前面那些房子说道：“欧阳兄，你们看，我们当初扫平这里之后，在前面的房子和房子之间挖了很多的深坑，坑里都装了削尖了的毛竹，而且在房子的正面墙壁上装上了很多削尖了的铁器，或者锋利的铁条，有的房子和房子之间横向架着两边都很锋利的钢条。”
    欧阳浩他们几个人顺着陈飞手指的地方看去，果然发现有的房子间横架着钢条，不过地上的大坑有的能看见，有的则被盖上了稻草之类的东西，陈飞说那是为了防备变异形态的丧尸用的，尤其是t1这样会跳跃的，它们可不像普通丧尸那样会傻傻的进入坑里寻死。
    “你们遇到过变异的了？”欧阳浩问道。
    “是啊，遇到过两次，第一次是白天，警戒的士兵看到t1跳过了几个大坑，爬上了房顶，不过很快被干掉了，但是第二次是晚上，视线不太好，被t1偷袭了，死了两个士兵，所以我们意识到t1也许是有智慧的，这才把部分的坑洞掩盖起来，后来果然起到效果了，t1掉进去后发出响声，这样战士们就会注意到了。”陈飞说道。
    此时欧阳浩发现，这排房子上面已经站满了士兵，而且房子和房子之间的障碍物后也站了不少的士兵，甚至还有平民，接着许多的士兵翻过了障碍物，拿着梯子爬到了前面的一些房子顶上，有的房子之间距离很近，上面都有梯子或者木板横架在上面，很多战士都到了比较靠前的房子顶上。
    陈飞拿着对讲机喊道：“所有人员都到位了吗？”
    接着对讲机里纷纷响起了说话的声音，欧阳浩也没去仔细听，陈丰在边上捅了捅欧阳浩，对着欧阳浩小声的说道：“我们真的要在这里和他们一起打丧尸？这不不是闹着玩的啊。”
    欧阳浩轻轻的说道：“丧尸如果真的会大举进攻这里，也许不久的将来也会进攻我们那里，刚好在这里看看，从中学习点应对的经验，放心，情况不对就立刻闪人。”
    陈飞放下了对讲机，和欧阳浩说道：“欧阳兄，大批的丧尸确实是往这边来了，很快就会到达这里，看来，要拼命了。”
    欧阳浩小声对林晓说道：“你还记得我们刚才降落的地方怎么走吗？”
    林晓低头想了一下，轻声说道：“应该能够记得，你是想？”
    欧阳浩把头凑在林晓的耳朵边上轻轻说道：“你和刘铁男先下去，回到直升机上面，我怕万一这里如果守不住，有人想抢直升机就麻烦了，你们先过去，如果有人对你们不利，立刻控制他并且离开这里。”
    “不。。我不能把你留在这里，要走一起走。”林晓倔强的摇了摇头。
    欧阳浩严肃的说道：“现在不是争论的时候，你放心，我和陈丰不是傻子，我们发现不对会立刻闪的，你快点去吧，就这样决定了。”然后欧阳浩又走到刘铁男的身边简单的说了几句，接着刘铁男就和林晓下了房顶。
    欧阳浩在房顶上看着林晓走出了房子门口，林晓还回头看着他，欧阳浩做了亲吻的动作，然后挥手示意他们赶快走。
    欧阳浩点起了香烟看着前方，很快，直升机上的人通过对讲机来报，丧尸群出现在了正前方，欧阳浩和陈丰透过前面房子的间隙已经能够隐约看到好多的黑点了。
    “前方第一线防守的战士们注意了，尽量杀死多的丧尸，然后安全的撤回来。”陈飞拿着对讲机喊道。
    欧阳浩和陈丰也都从肩膀上取下了自动步枪，紧张的看着前方，很快，前面响起了枪声，接着，枪声大作起来。
    由于这一片的房子都是差不多的高度，所以视线并不好，欧阳浩透过房子的间隙看到了好多的丧尸，正浩浩荡荡的移动过来，走在最前面的丧尸不时的被子弹给撂倒。
    可是丧尸和人类最大的区别是什么呢，就是丧尸是不知道疼痛和恐惧的，它们不会应为密集的子弹穿透了同伴的脑袋感到恐惧而停止前进，相反的，巨大的响声只会吸引他们更加勇猛的向前挺进。
    很快，大群的丧尸就到了前面第一线的房子下面了。(记住本站网址：) 
 第126章 第七话.去另一个基地 
    第十话.丧尸群的冲击
    大群的丧尸很快就拥到了前面的房子下面，守在前面房顶上的士兵们开始慢慢的往后面房子顶上撤去，大群的丧尸往房子间的道路上走了过来，立刻，所有大道小道都被丧尸给塞满了。
    最先冲过来的丧尸纷纷掉进了挖好的大坑里，掉进去的丧尸有些直接被坑里倒竖的毛竹铁器刺穿了脑袋，有的却只是被刺穿了身体而已，但是这些丧尸们都被后面拥上的同类给踩在了脚底下，很快，房子周围的上百个大坑都被蜂拥而至的丧尸给填平了。
    前面房子上的士兵们大都已经撤退到了最后的一排房子顶上，纷纷从梯子上往下爬，然后对着远处冲过来的丧尸开了几枪后都翻过了障碍物到了小镇的防线后面。
    当然也有些比较倒霉的士兵，有几个士兵在房子顶上穿梭的时候不小心从架在房子之间的梯子上滑落，有一个士兵直接掉在了丧尸堆里，瞬间就被丧尸群淹没了，另一个虽然没有落入尸群中，但是他却摔断了腿，面对成群扑来的丧尸，想逃也是不大可能了，他对着冲向自己的丧尸开了几枪，干掉了几只后，腿上就被一只扑倒的丧尸给咬到了，绝望之下他选择了自我解脱，接着，他倒下去的同时好多丧尸就扑在了他的尸体上，还有两个战士掉下来后，面对四面围过来的丧尸，他们奋力撞开了身边一间屋子的大门躲了进去，然后在后面死命的顶着门，可惜丧尸人多力量大，最后还是被尸群破门而入了。
    房子正面墙壁上镶嵌的铁刺和刀片起到了一点作用，很多疯狂涌入的丧尸都被后面的同类挤到了上面，被刺穿了身体和脑袋，或者被磨的锋利的刀片割开了脑门和身体，没过多久，这些房子下面就堆满了尸体。
    最厉害的是横架在两座房子墙壁之间的钢条，钢条的两侧被打磨的异常锋利，而且钢条的高度刚好是普通人脑袋的高度，当先冲过来的丧尸碰到钢条阻挡了去路，于是都先停了下来，但是后面大群丧尸都在往前挤，最前面的丧尸直接被挤到了钢条上面，顿时，一个个的丧尸都被切开了脑袋。
    不过丧尸的数量实在是太多了，钢铁虽然杀死了非常多的丧尸，但是最后丧尸的尸体在钢条面前越堆越高，丧尸慢慢的翻过了这些尸体，继续往小镇的防线走来。
    房顶上的士兵，和下方围墙障碍物后面的士兵面对大群冲过来的丧尸纷纷开始了射击，很快，强大的火力让前面的房子之间堆满了丧尸的尸体，丧尸的尸体堆成了一道道尸体组成的墙壁，后面的丧尸必须要翻越尸堆才能继续向前，这样丧尸们前进的速度就大为减慢了，由此使得房顶和下面的战士们可以从容的进行瞄准射击。
    欧阳浩也对着下方的丧尸射击着，虽然它们杀死了非常多的丧尸，但是前面房子之间道路上的丧尸依然是密密麻麻的在涌入，并且集体发出的嘶叫声甚至无法被密集的枪声所掩盖。
    陈丰并没有射击，他叼着香烟看着下方对欧阳浩说道：“真是他妈的震撼啊，那么多的丧尸，有点二次大战的味道了。”
    “欧阳浩开枪打中了一个刚刚越过尸堆的丧尸的脑袋，然后转头对陈丰说道：”你注意着丧尸群里的变异体，那么多的丧尸集体行动，其中肯定有高级的丧尸在指挥的。”
    陈丰点了点头，说道：“我想也是的。”话音刚落下，欧阳浩和他就看见有一只t1从丧尸群中串上了房顶，然后几下便爬到了最前面的房子边缘，接着跳下墙壁，往障碍物这边迅速的爬了过来，不过立刻被密集的火网给射杀了。
    “t3，有t3！”陈丰突然发现了下面的丧尸群里有一只体型巨大的丧尸，粗大的左手臂暴露了它的身份。
    听到陈丰的喊叫声，欧阳浩急忙把枪口移了过去，看见丧尸群中确实混着一个t3，并且它已经抓起了一个普通的丧尸正准备投掷，欧阳浩立刻射击t3的左手肩膀位置，t3左手臂被打烂，手中抓着的丧尸也掉到了地上。
    欧阳浩拉过陈飞，在他的耳朵边上大声的说道：“让你的人注意一种体型巨大，左手特别粗壮的变异丧尸，它会把普通的丧尸扔过来的。”
    “什么，你是说t3？我在照片上见过，还真有这种东西啊。”陈飞大声说道，然后他立刻拿出了对讲机大声的喊了起来，不过枪声和丧尸的嘶叫声非常的大，不知道握着对讲机的人是否能够听到。
    天空中，那架被派出去打探情况的直升机里的两个士兵也在往下射击着，陈飞的对讲机里传来喊声：“后面的道路上已经没有丧尸过来了，目测已经消灭了一半，估计还有上万的数量。”
    “这个时候，欧阳浩看见远处的空中飞过好几道身影，他心道：”坏了，t3开始扔丧尸了。”
    而且这个时候，丧尸群里又同时串出了好多的t1，士兵们拼命的射杀，但是还是有t1突破了弹网，跳过了房子之间的围墙，很快，士兵们出现了伤亡。
    “一定要把那只指挥的丧尸找出来，不然后果不敢想啊。”欧阳浩心里暗想，他对陈飞大声的喊道：“陈大哥，这样下去不行，一定要把指挥这群丧尸的高级丧尸找出来，这样吧，我做直升机去上空找，想办法干掉它，你们坚守在这里，一定要优先干掉t3，打他的左手臂。”
    “好，我知道了。”陈飞刚说完，对面又扔过来好几只丧尸，其中有只t1直接被扔进了欧阳浩他们所处的窗口里，窗户口站着四个人在射击，包括欧阳浩和陈丰以及陈飞和一个士兵。
    被扔进来的t1正好撞在了那个士兵的身上，那个士兵被撞的飞到了房间里面去了，接着落地后的t1转身对着窗户边上的欧阳浩三人横着挥起了它粗壮爪子。
    欧阳浩就地一个打滚躲了开去，陈丰惊慌之下突然把身边同样呆住了的陈飞一把拉到了身前，t1的爪子掠过了陈飞的胸口，陈丰用力的把陈飞往t1的身上推去，然后端起步枪就对着t1扫去，欧阳浩看到陈丰把陈飞拉到身前做了垫背的也惊呆了，不过陈丰的枪声让他回过了神来，他也马上操起枪往t1的头部扫去。(记住本站网址：) 
 第127章 第八话.危机渐渐逼近 
    第十一话.意外的事件
    欧阳浩和陈丰都打空了弹夹里的子弹这才停下了发抖的双手，t1头部的大眼睛早已经被打烂了，当然和t1抱在一起的陈飞队长也一起被打成了筛子，早已经死去多时了。
    欧阳浩和陈丰看着地上陈飞和t1满身血洞的尸体，两个人都大口大口的喘着粗气，刚才实在是太危险了。
    “吗的，差一点我就完蛋了。”陈丰抹了一下额头的汗水低声说道。
    欧阳浩没有说话，他此刻看到了房间角落里被撞飞的那个士兵正盯着他们两个人。
    “你们。。。你们居然杀死了陈大队长。”那个士兵大声喊叫道。
    陈丰急忙说道：“你憋胡说啊，你们陈队长是先被t1给先抓伤的，被丧尸抓伤意味着什么你难道不知道吗？”
    那个士兵又喊道：“就是你。。。就是你把陈队长拉到身前做挡箭牌的，不然他会被怪物给抓伤吗？”
    这个士兵说着说着就把枪抬了起来对着了陈丰喊道：“我。。我要给陈队长报仇。”
    欧阳浩一直站在陈丰身后面没有出声，当那个士兵大声喊着的时候，他就已经悄悄的把五四手枪抽了出来，握在手中放在了背后，并且紧紧的注视着那个士兵的动作。
    当欧阳浩看到这个士兵突然抬起枪口对着陈丰的时候，他立刻一把将陈丰往边上推开，随即举起手枪对着那个士兵开了枪，几乎同一时间，那个士兵手中的步枪也响了。
    士兵胸口中了两枪后便不动了，欧阳浩的肚子上也被打中了一枪。陈丰这时候才反应过来，慌忙抽出手枪对着那个士兵，然后慢慢的移到欧阳浩身边，声音有点颤抖的说道：“欧阳，你怎。。。你怎么样了？”
    欧阳浩捂着肚子，苦笑着摇了摇头，说道：“肚子上中了一枪，子弹应该是穿了过去，没什么大碍，就是有点痛，过一会儿就会自我愈合的。”
    “吗的，这个家伙居然敢对我开枪，要不是你推开我，我就挂了。”陈丰越想越气，对着那个斜靠在墙边的士兵尸体又开了几枪。
    欧阳浩拍了一下陈丰的手，低声说道：“行了，别浪费子弹，你也不能怪他，是你先拉人家的领导人做垫背的好不好，这下子好了，这个避难所的指挥者被你害死了。”
    “死了就死了，要不想个什么办法你来接管这里吧。”陈丰笑着说道。
    欧阳浩低声说道：“开什么玩笑，我们赶紧去直升机这里吧。”边说边走到窗户边上往下看去。
    之间大群的丧尸已经开始涌入到了房子的下边了，不过t3似乎都被射杀的差不多了，偶尔还能看到一两只在丧尸群中投抛丧尸过来。
    房子的窗户都被牢牢的封死了，丧尸群冲不进去，所有的丧尸都集中在了房子和房子之间的围墙或者障碍物的后面，拼命的往前挤过来，前排的丧尸被干掉后当了垫脚石，后面的就踩着它们同类的尸体往上爬，尸堆越来越高，欧阳浩看到他们房子边上的那个围墙上已经有丧尸的手搭在了上面了。
    “快点，丧尸要冲过围墙了。”欧阳浩刚要下楼，突然想到了什么，几步走到了那个士兵的尸体边上，他对陈丰喊道：“快，帮我把那个士兵的尸体拖过来。”
    “你想干什么？”陈丰疑惑的走了过去。
    欧阳浩和陈丰吧那个士兵的尸体拖到了t1的尸体边上，欧阳浩抓着t1的手臂，把它的爪子狠狠的往那个士兵的脸上打了几下，顿时，t1那锋利的爪子在士兵尸体的脸上拉出了好几道血痕。
    “如果有人问起这个情况，就说是t1干掉了他们，留点痕迹不会被人怀疑，知道吗？”欧阳浩说完然后用匕首在那个士兵的尸体脑袋上和陈飞的尸体脑袋上各刺了一刀，已保证不会丧尸化。然后再那两个人的尸体上摸了几个弹夹，和几枚手雷，这才转身冲下了楼梯，陈丰也跟着下去。
    欧阳浩和陈丰来到了房子外面，外面依然是枪声震天，小道上到处是士兵和跑来跑去，四处都是喊叫声。
    欧阳浩和陈丰往后面的巷子走去，没跑几步，就看见地上一个人体在爬动，欧阳浩仔细一看，是一只丧尸，估计是被扔进来落地的时候摔断了腿，所以只能爬行了。
    欧阳浩走过去拔出匕首，一下刺入了这个丧尸的脑袋里，然后继续往前面跑去，小镇都是纵横交错的小巷子，七拐八拐之后，欧阳浩和陈丰还是没有找到去学校操场的路。
    “吗的，这里怎么和迷宫一样。”欧阳浩焦急的说道。
    “继续走，找个人问问。”陈丰大声的说道。
    陈丰刚说完，前面的巷子里就出现了十几个士兵，他们似乎正在边后退边开枪。
    欧阳浩一提枪，大声说道：“走，过去看看，顺便找个人带路。”
    欧阳浩和陈丰拍到了那批人后面，看到那个小巷子里的障碍物是由很多汽车轮胎和一包包的麻袋组成的，那退下来的十几个士兵正在对两只t1进行扫射，t1的后面已经有不少的丧尸翻过了障碍物慢慢的走了过来。
    欧阳浩和陈丰急忙帮忙一起射击，巷子狭窄，两只t1没地方跳跃，被密集的子弹打翻在地，那些士兵急忙继续对着走过来的丧尸进行射击。
    欧阳浩对那些士兵们大声的喊道：“我是平山小镇的指挥官，你们这里的人手不够的，快去找更多的人来，还有，去把后面那辆面包车开过来挡着这个路口，快点去。”
    这些士兵当然知道平山镇的基地，而且他们带队的人之前被t1抓死了，他们没了指挥者，都有点乱了，所以退却了下来，一听有人发号司令了，立刻有人去开路边停着的那面包车。
    “你快去找人来帮忙，绝对不能被打开缺口，否则大家都完蛋了。”欧阳浩大声对另一个士兵喊道，那个士兵急忙往前面跑去寻找人手。
    很快，面包车被开了过来，正好挡住了两座房子之间那条狭窄的小路，士兵们透过车子的窗户进行射击，丧尸一时间被挡在了面包车后面挤不过来，不过成群的丧尸把面包车顶的摇晃了起来，大有要翻掉车子的意思。
    “再去开一辆车子来顶住面包车。”欧阳浩喊道。于是，很快，有人把远处另一辆商务车也开了过来顶在了面包车的后面，这下丧尸没有办法了。
    这个时候，去找援兵的士兵带着几十个士兵回来了，顿时，车子后面的丧尸被强大的火力给收割了，这个巷子暂时算是保住了。
    欧阳浩拉过刚才那个去寻找救援的士兵说道：“快，你带着我去那个停直升机的学校操场，我需要直升机飞上去寻找指挥这群丧尸的头。(记住本站网址：) 
 第128章 第九话.大群丧尸来袭 
    第十二话.寻找领头丧尸
    欧阳浩和陈丰跟着那个士兵在小巷子里快速穿行，这里的平民都已经被告知躲在房子里不许出来，只有持枪的士兵们在巷子里穿行着。
    “前面就是学校的操场，飞机就停在那里。”那个士兵对欧阳浩说道。
    欧阳浩点了点头，沉声说道：“我知道了，谢了兄弟，辛苦你了，你快点去支援其他人吧。”
    “好的，哎。对了，陈队长刚才是不是和你们在一起啊？”那个士兵突然问道。
    欧阳浩刚迈开脚步，急忙停下了身子，他犹豫了一下，然后低声对那个士兵说道：“你们陈队长之前确实是和我们在一起的，但是现在。。。他已经死了。”
    “什么？他死了？陈队长怎么死的？”那个士兵惊讶的问道。
    “之前我们和陈队长还有一个士兵，四个人在房顶上阻击丧尸，但是很不幸，有一只t1突然被扔进了我们所在的窗户里面，结果陈队长和一个战士被t1的爪子抓伤了身体，陈队长为了我们的安危，死命的抱住了t1，并让我们开枪打t1，无奈之下我们只能开枪了，紧接着另一个被抓伤的战士突然就变成了丧尸，我们没得选择，只能干掉了他。”
    “那。。陈队长他是被t1杀死的吗？”那个士兵奇怪的问道，听起来语气里似乎有点不相信的样子。
    “现在不是讨论这个问题的时候，你快点去帮忙啊，现在当务之急的事情就是去阻止丧尸的进攻，如果阻止不了，这里所有的人都会完蛋，所有的人，知道吗？而我们要乘直升机去去干掉丧尸的领导者，大家别再这里浪费时间了。”陈丰突然大声的吼道。
    “奥。。。。那。。那好。”那个士兵犹豫了一下然后转身跑开了。
    欧阳浩对着陈丰嘿嘿一笑，说道：“不错啊，把那个士兵吼的一愣一愣的。”
    陈丰笑着说道：“老子声音不响起来不知道我的厉害啊。”
    “我们抓紧时间吧。”欧阳浩一拍陈丰的肩膀说道。
    他们两个快速冲进了学校里面，来到操场上，他们的米171运输机还是停在原地，刘铁男正持枪站在飞机边上，而他身前不远的地方则躺着一具尸体。
    欧阳浩跑过那具尸体的时候，停下来看了一下，发现是只脑袋被击穿了的女性丧尸。
    “蒋全，速度起飞。”欧阳浩对驾驶室的蒋全大声喊道，接着拍了拍刘铁男的肩膀，然后他们三个人都进了机舱。
    “情况怎么样了？刚才操场里突然飞进来一只丧尸。”刘铁男说道。
    “目前士兵们应该还能抵挡一会儿，时间长了就不知道是什么情况了，我们升空去查看一下是否有高级的丧尸在指挥着尸群。”欧阳浩说道。
    林晓坐到了欧阳浩边上，轻声问道：“你受伤了吗？怎么衣服上有血啊？”
    欧阳浩看了下自己的衣服，上面确实有一块血迹，是刚才被子弹打穿的伤口中流出来的，伤口早已经自愈了，欧阳浩急忙说道：“没事，势别人的血，对了，这里的指挥者已经死了。”欧阳浩心想还是别告诉林晓他和那个士兵互相对射的事情，免的她担心。
    “你说那个陈队长已经死了？”林晓有点吃惊的问道。
    “是的，他死了，被t1干掉了。”欧阳浩淡淡的说道。
    这个时候直升机缓缓的升了起来，蒋全大声的问欧阳浩：“我们现在就回去了吗？”
    欧阳浩急忙转过头去说道：“不是，你把直升机开到丧尸群的上方，我们要寻找那只高级的丧尸，并且最好能干掉它。”
    “。。。。知道了。”蒋全说道。
    林晓看着欧阳浩，低声问道：“我们要去寻找带头的高级丧尸？”
    “是啊，先飞上去看看，我们也需要积累一点实战的经验，万一有一天我们的基地也受到了丧尸群的攻击，我们也许就可以参照这个方法。”欧阳浩笑着说道。
    直升机已经飞到了小镇的上空，向着前方尸群的方向飞去，下方依然是密密麻麻的丧尸，不过看起来移动的数量似乎少了很多。
    “能不能飞低点，这样太高了看不清楚啊。”陈丰大声说道。
    直升机慢慢的开始下降了，大概下降到了二十几米的高度时蒋全大声说道：“不能在下降了，在下去恐怕有危险。”
    “这样行了，能看清楚了，绕圈子飞吧，大家寻找变异体，尤其是t3和t4。”
    直升机在小镇的防御前线开始慢慢的绕起了圈子，欧阳浩他们几个人紧紧的盯着下方成堆的丧尸，企图找出其中的高级变异体来。
    陈丰看到前方有一只丧尸被扔到了房顶上，急忙往那个方向的丧尸堆看去，发现尸群中混着一只t3，急忙喊道：“我发现一只t3。”
    欧阳浩让蒋全把飞机开了过去，然后打开了机舱的门，对刘铁男说道：“你会使用火箭筒吧？”
    刘铁男点了点头，欧阳浩把机舱里面的火箭筒拿了出来递给了刘铁男，然后指着下面说道：“看到那只t3了吧？炸碎它。”
    刘铁男接过了火箭弹扛在了肩膀上开始了瞄准，欧阳浩则在他边上拿着步枪对着下方的丧尸进行着点射。
    刘铁男瞄准了一会儿，然后火箭筒发射了，准确的打中了那只t3，直接把那只t3给炸碎了，连它边上几只丧尸也被炸的飞了起来。
    “厉害，直升机摇晃中你都打的那么准。”陈丰笑着说道。
    “确实很厉害。”欧阳浩也大声说道。
    刘铁男淡淡的说道：“这根本不算什么。”
    欧阳浩说道：“好了，我们继续寻找吧。”然后和刘铁男端起步枪边往下进行着点射边寻找丧群中看起来样子比较特别的丧尸。
    接着陈丰又发现了另一只t3，于是刘铁男用火箭筒又干掉了那只t3，就在这个时候，突然下方的丧尸群中响起了一声震天的咆哮，巨大的声音甚至盖过了直升机的螺旋桨声和密集的枪弹声。
    欧阳浩他们几个人急忙往发出声音的方向看去，很快，在一大堆的丧尸中他们看到了一只样子奇特的丧尸。(记住本站网址：) 
 第129章 第十话.丧尸群的冲击 
    第十三话.奇特的变异体
    欧阳浩他们看到下方的大群丧尸中有一只样子非常奇特的丧尸，或者应该说是奇特的变异体。
    那只变异体依然保持着人类的形态，两只粗大的胳膊正在挥舞着，全身似乎已经没有了皮肤，浑身上下都是鲜红色裸露在外的一块快的肌肉，不过并没有像普通丧尸一样腐烂，它的脖子的位置还长着一颗肉球，肉球上面有一道口子，欧阳浩能够看到口子里面长着许多尖利的小刺，那道口子似乎和嘴巴一样正在一张一合的。这颗肉球把原本属于人类的那棵脑袋硬挤到了一边，不过原本那颗脑袋上也长着一只鲜红色的大眼睛，而且它正抬头看着天空中欧阳浩他们的直升机。
    而且这个变异体的背部还长着四根又粗又长，血红色像章鱼一样的触须，触须的顶端似乎像个吸盘一样。
    “t4吗？看起来好像有点区别啊。”陈丰嘀咕道。
    “完全不像啊。”刘铁男大声说道：“这个东西看起来比t4要恶心的多了。”
    欧阳浩大声说道：“难道它就是那个带头的变异体吗？先攻击它再说。”
    然后欧阳浩和刘铁男端着自动步枪便向下方那只怪异的变异体猛烈扫射起来。
    十几颗子弹扫进了下方的丧尸群中，那只变异体也中了几枪，它又大声的咆哮了起来，背后的四根触须开始乱舞了起来，随着它的吼声，欧阳浩惊恐的发现，地面的好多丧尸都抬起了头看着上空的飞机，并且一起发出了嘶叫声，其中丧尸群中还有两只t1拼命的往飞机所在的空中跳了起来，当然，t1跳不了二十几米高，对飞机是毫无威胁的。
    “我看这只怪物就是这群丧尸的总指挥了。”欧阳浩大声的说道，边说边往下方的变异体身上进行着点射。
    陈飞趴在门边往下扔了一颗手雷，然后大声说道：“你能肯定吗？我们的火箭筒弹头不多了，好像还有两颗了，可别搞错了。”
    欧阳浩大声的说道：“我也只是感觉而已，我们来回飞了好几圈了，只看见t3，没看见t4啊，而且只有这只怪物是唯一的，我看他妈的就是它了。”
    林晓贴着窗户边上突然说道：“我认为带头的应该就是这只东西没错了，你们发现了没有，只要你们一攻击到它，它就会大吼一下，边上的其它丧尸或者变异体都会有反应的，而且看它们的样子还企图攻击我们呢，你说领导人受到了威胁，下面的小兵是不是都会变得很紧张呢？”
    “说的很有道理啊。”刘铁男点了点头，看着欧阳浩说道。
    欧阳浩也大声说道：“好，那我们就拼一下了，铁男，先用火箭筒干掉它再说。”
    陈丰急忙把身后的火箭筒拖了过来递给了刘铁男，又把他手中的枪接了过来，顺手往下面开了几枪。
    “你就别浪费子弹了吧。”欧阳浩回头笑着对陈丰说道。
    “靠，下面那么多的丧尸，闭上眼睛随便开几枪也能打到好不好。”陈丰不服气的说道。
    欧阳浩没有理他，他紧紧盯着下方的那只奇特的变异体，那只变异体可能也感觉到了来自头顶上的威胁，只见它背后的触须突然伸向了边上的一只丧尸，一下绕住了那只丧尸的身体，然后触须用力一甩，那只被触须卷起来的丧尸突然就被扔了上来，而且对着直升机撞来。
    刘铁男正聚精会神的在瞄准，突然一只丧尸往直升机上飞来，猛地撞到了直升机的尾部，整个直升机猛烈的摇晃了一下，刘铁男本来是蹲在飞机门边的，飞机一个剧烈的摇晃，他重心不稳，直接就翻了出去。
    欧阳浩的反应非常的快，急忙一把拉住了刘铁男的衣服，可是突然的下坠力道太大，欧阳浩也没拉住，刘铁男直接掉了下去。
    不过他也算反应很快了，落下去的时候一把抓住了直升机下面的起落架子，这才保住了自己的一条命，如果掉下去的话估计连渣都不会剩下了。
    “升高，快点升高。”欧阳浩看着下方又有丧尸被扔上来攻击直升机，于是对着蒋全大声的喊道。
    蒋全其实不等欧阳浩说他也已经将直升机升了上去，又升了二十多米，这样下方那只变异体力气再大也扔不到那么高了。
    刘铁男奋力的往上爬去，欧阳浩几乎探出了半个身子，伸出手去拉他，后面的陈丰和林晓则拉着欧阳浩的身子。
    几分钟后，刘铁男终于被拽进了机舱里面，他躺在机舱里大口大口的喘着粗气，欧阳浩掏出一跟香烟点着了递给他，他一把接过猛的抽了几口，饶是刘铁男平时胆子大，这个时候抽烟的手也在发着抖，从鬼门关走了一圈还是让他感到非常的后怕。
    欧阳浩和陈丰来到了机舱门口往下看着，那只变异体不再把丧尸扔上来了，它可能也知道那么高是打不中的，不过还是紧紧的盯着他们的这架直升机。
    “怎么办？它一直盯着我们看，我们无法降下高度去攻击啊。”欧阳浩说道。
    林晓说道：“直接这样不能攻击吗？”
    刘铁男也走到了门边，看着下面说道：“不行，高度太高了，火箭筒的准确度会大大的下降，我不敢保证能打中，而且刚才的发射器也掉了下去，我们现在只有一个发射器加一个弹头了。”
    “怎么办。。。。怎么办。。。。”欧阳浩着急的自言自语的道，突然他看到了对面飞过来一架小型直升机，正是之前飞出去侦查情况的那架，于是他大声说道：“有了，让他们的飞机试试看能不能去吸引那只怪物的注意力，如果能够吸引它，我们就可以下降高度去攻击了。”
    “怎么和他们沟通呢？”陈丰问道。
    “先飞过去再说。”欧阳浩对蒋全喊道。
    于是他们的直升机往对方的小型直升机飞去，靠近了之后，欧阳浩对着他们的驾驶员比划了半天，他们的那个驾驶员似乎是明白了欧阳浩的意思，于是便下降了高度往那个变异体飞去。
    欧阳浩对身旁的刘铁男说道：“准备吧，一旦他们成功吸引了那只怪物，我们就立刻下降高度进行攻击，弹头只有一发了，靠你了。”(记住本站网址：) 
 第130章 第十一话.意外的事件 
    第十四话.局面开始逆转
    欧阳浩他们密切的注视着那架小型直升机，那架小型直升机慢慢往下降去，机舱里一个士兵抬起枪对着下方那只奇特的变异体开始了射击。
    那个士兵的枪法还算比较准的，一梭子子弹打出去后，几乎都打在了那只奇特的变异体身上，而且还把它背上的触须打断了一根，欧阳浩能够清楚的看到黄绿色的液体从那断了的触须口喷射而出。
    那只奇特的变异体怒吼起来，同时也转过了头去看着那架小型的直升机，那条断裂的触须正在胡乱的扭动，断裂处的组织似乎正在蠕动，而且正在慢慢的开始长出新的触须。
    欧阳浩看到那只奇特变异体的注意力被吸引了过去后，马上喊道：“快，降下去，机会来了。”
    直升机慢慢的开始了下降，刘铁男拿过了火箭筒发射器扛在了肩膀上做好了准备，为了防止再次突发的意外，欧阳浩和陈丰在后面分别抓住了刘铁男的身体。
    下面的那只变异体又开始对着那架小型直升机扔丧尸了，这次非常的不幸，那只奇特的变异体背后的触须同时卷起了两只普通的丧尸同时往那架小型直升机上扔去，结果一只丧尸扔偏了，但是另一只丧尸被扔中了飞机顶上的螺旋桨。
    小型直升机顶上飞快旋转的螺旋桨立刻把那只丧尸割成了两段，但是丧尸撞击的巨大冲击力也把螺旋桨叶片撞击的变了形，很快就失去了作用，直升机打着圈圈斜着往小镇方向坠去，直接撞在了小镇防线前面的大群丧尸堆里，然后产生了爆炸和燃烧，把一大群丧尸都烧着了。
    几乎是在同一时间，刘铁男肩膀上的火箭筒发射了，火箭弹的尾部带着火光冒着黑烟直接飞向了那只背朝着他们，正在大声咆哮的奇特变异体。
    火箭弹准确的打中了那只奇特的变异体，巨大的爆炸声伴随着冲天的火光响起，火箭弹的威力比较大，等黑烟散去后，那只奇特的变异体已经消失不见，不过从地面上血红色的碎肉和断裂的触须可以看出，那只奇特的变异体应该已经被炸碎了。
    “干的好，铁男啊，你实在是太强了，哈哈。”欧阳浩大声的说道。
    “你们看，下方的丧尸群好像有了变化。”林晓大声的对着他们喊道。
    欧阳浩他们急忙往下面看去，欧阳浩发现下方的大群丧尸似乎没有像刚才那样奋勇前进了，除了在前方的那一大批丧尸外，在后面或者外围的丧尸已经不再死命的往前挤去了，有的只是在原地徘徊着。
    欧阳浩笑着说道：“看样子刚才那只奇特的变异体果然是这群丧尸的领导者，它挂了以后，丧尸就变成了一盘散沙了，你们看，它们不再那么卖力的前进了。”
    “那我们现在怎么办？”陈丰问道。
    欧阳浩想了一想，然后说道：“先降落到那个学校操场上去吧，我们别急着走，下面的丧尸群已经被消灭了大半，威胁已经不大了。”
    蒋全把直升机开回了小镇的学校的操场上，欧阳浩依然让刘铁男和林晓留在飞机上保持警惕。
    欧阳浩和陈丰顺着来路找到了防御第一线的那排房子，房子上面和围墙后面都站满了士兵，正在拼命的射杀丧尸。
    欧阳浩来到一幢房子里面，跑到了楼上，楼顶的窗户口有三个士兵正在射击，他问一个士兵说道：“你们的指挥官呢？我有急事情找他。”
    那个士兵回头疑惑看着欧阳哈，说道：“你说陈大队长？你们不是这里的士兵吗？”
    “我们是来自平山避难基地的人，陈大队长在刚才丧尸的攻击中已经死了，你们有其他的指挥官吗？对了，陈大队长身边那个叫夏什么的，他在什么地方？”欧阳浩说道。
    “什么，陈大队长死了？”那个士兵大声的说道，他边上的两个士兵也转过头来看着欧阳浩和陈丰。
    欧阳浩点了点头，大声的说道：“是的，被扔进窗口的t1抓死了，现在别讨论这个事情了，快去找个能指挥的人到这里来啊，快点儿。。。。。我说你们两个看我干什么，继续往下射击啊。”
    “那。。。我去找人来。”那个士兵急忙下了楼去。
    欧阳浩走到窗户前看去，下方的丧尸群已经可以看到尾了，刚开的时候丧尸群可是从头看不到尾，一眼望去都是丧尸，如同丧尸的海洋一样，现在，站着冲击的丧尸已经不多了。
    欧阳浩也端起了步枪往下射击，三枪击倒了三只丧尸，不过枪里没子弹了。
    “你的枪法很好啊。”边上的一个士兵说道。
    “还行吧，我子弹没了，陈丰，子弹给我点。”欧阳浩对身后坐着抽烟的陈丰说道。
    陈丰递上弹夹的同时，又递上了香烟给欧阳浩和边上的那两个士兵，然后他们点着了香烟继续进行着射击。
    下方的丧尸随着激烈的枪声越来越少了，这个时候，那个士兵回来了，后面还跟着两个人，欧阳浩一看，正是在陈队长身边的那个姓夏的人。
    “欧阳浩连长吧？我是夏云飞，你说陈队长死了？到底什么情况啊？”夏云飞急切的问道。
    欧阳浩把情况和夏云飞简单的说了一下，反正当时房间里就他们四个人，欧阳浩想怎么说都行了。
    接着欧阳浩又说道：“夏兄，我们刚才坐直升机升空干掉了指挥这群丧尸的高级变异体，只要再坚持一会儿，这次丧尸攻城的危机就会化解了。”
    “恩，刚才我们都看到了空中的情况，可惜啊，我们的飞机损毁了，上面的人也。。。王斌也在飞机上面。。”夏云飞叹了一口气说道。
    欧阳浩也叹了口气说道：“本来是想来谈谈合作的事情的，没想到啊，碰上了这样的大事儿，那么接下来，你们要怎么办呢？谁是二号领导者啊？”
    “本来陈队长下面是我和王斌在负责指挥的，现在他们两个都死了，那只好我来指挥一下了，不过我不是很擅长这个啊。”夏云飞说道。
    欧阳浩没说话，只是递了支香烟给他，夏云飞接过点上后说道：“欧阳兄，你说该怎么办，给个意见吧？”(记住本站网址：) 
 第131章 第十二话.寻找领头丧尸 
    第十五话.欧阳浩的安排
    欧阳浩听夏云飞这样一说，急忙说道：“我哪有什么好的意见啊，不过我个人认为要先把丧尸都清理完毕再说，下面的丧尸还有不少呢，也许还有变异体存在，要战士们别太大意了。”
    夏云飞急忙点头说道：“是的，是的，欧阳浩兄说的很对，要先消灭这里的丧尸。”
    然后他拿出对讲机喊道：“所有小队的队长听着，我是夏云飞，我是夏云飞，你们继续射杀丧尸，不过也要提高警惕，保证自己的生命安全。”
    夏云飞对着对讲机一连重复了三遍，然后他对身后的两个士兵说道：“你们也别楞在这里，去帮忙啊。”
    “是。”身后的两个士兵急忙跑到了窗前拿出武器开始了射击。
    欧阳浩在屋子里面的一张椅子上坐了下来，对夏云飞说道：“等战斗结束后，夏兄有什么打算呢？”
    夏云飞叹了一口气，也在一张椅子上坐了下来，然后摇了摇头说道：“我也不知道啊，欧阳兄，说实话，我对指挥管理真的是一窍不通啊，在部队的时候我是负责后勤保障的，虽然官阶和陈大队长一样，但是对于这个日常管理或者说是作战指挥什么的真是不在行啊。”
    “那你们这里有多少士兵啊，你让他们的队长各自管理，你管理几个队长不就行啦？”欧阳浩说道。
    “我们这里一千多个士兵吧，普通平民二千多个，欧阳兄给点意见吧。”夏云飞说道。
    欧阳浩说道：“枪声小起来了，估计差不多要结束了，先看看情况再说吧。”
    于是欧阳浩和夏云飞走到了窗户前往下面看去，只见一整排房子下面都是丧尸的尸体，密密麻麻的堆在了墙壁和障碍物的下面，已经堆的有一米多高了，放眼望去，方圆百米的地方都是丧尸的尸体，站立的丧尸已经很少了。
    欧阳浩回过了头来对夏云飞说道：“基本上已经结束了，不过上万具的丧尸的尸体必须要马上尽快的处理掉，现在六月份了，炎热的天气会让这些尸体高度腐烂的，不处理好会发生瘟疫。”
    “那么多的尸体，这要如何处理啊。。。。。。。”夏云飞看着窗外堆成山的尸体，木讷的说道。
    欧阳浩在心里叹了一口气，心想这个夏云飞根本不能负起领导这个小镇的任务，在他的领导下，小镇迟早完蛋，欧阳浩说道：“你这样吧，我从飞机上看到，再往前面就是很大的一片的开阔地了，你找人在那个地方挖几个很大的坑，然后把所有丧尸的尸体都弄到坑里去，接着最好焚烧一下，然后再掩埋掉。”
    “所有的丧尸尸体？”夏云飞惊讶的说道。
    欧阳浩点点头说道：“是的，所有的尸体，这是一个工作量很大的事情，你必须要让全镇的男人都参加，而且要注意的是，也许这些尸体里面可能有些丧尸还没死，只是被打断了腿不能站立而已，这些丧尸有可能会被压在那些尸体下面，你要让他们非常的小心，最好在搬运前把所有的丧尸脑袋上补上一刀，这样才保险。”
    夏云飞微微点了点，说道：“行，就用欧阳兄的办法去做，哎，真没想到，情况会变成这样子，要让我肩负整个小镇的安全，我实在是做不到啊。”
    “你们这里就没能干一点的人能帮你了吗？”陈丰突然问道。
    夏云飞说道：“本来这里所有的事情都是陈飞队长和王斌在处理的，我只是负责后勤事物，包括食物分配，弹药管理什么的，对于安全战斗什么的我一窍不通啊，之前都是他们两个一手抓的，所以下面的人都是听指挥而已，也没发现什么特别能干的人。”
    欧阳浩想了一会儿，然后说道：“这样吧，如果你不嫌弃的话，我从我的基地里派人来协助你管理小镇，帮你出出主意，你看怎么样？”
    夏云飞想都没想，就说道：“好啊，欧阳兄肯帮忙那自然是最好的了，那你什么时候把人派过来啊？”
    欧阳浩笑着说道：“那也要等我先回去了再说啊，我等一下就回去，本来呢，是想来谈谈打通两个基地之间道路的问题，现在看起来，可能要搁置一段时间了，必须要先把你们的基地稳定下来再说啊。”
    夏云飞说道：“欧阳兄等一下就要走了？那么快，本来至少一起吃个饭在走吧。”
    “不用那么麻烦了，你们眼下要做的事情多的很，我们这就先回去了，顺便商量一下人员派遣的问题，对了，你要注意几个问题啊，第一就是派出人员先搜索小镇所有的地方，看看有没有被扔进来的漏网之鱼，这个很重要，不小心的话，一只丧尸甚至可以毁灭一座城市。”欧阳浩认真的说道。
    夏云飞点了点头，欧阳浩继续说道：“第二点，尽快处理掉丧尸的尸体，同时要小心趴在地上或者隐藏在尸体下面的那些还没死的丧尸，让那些参加搬运工作的士兵和平民尽量在手上和脚上做一点防护措施，比如用厚实的布条包裹起来。”
    欧阳浩接过了夏云飞递上的烟，然后继续说道：“其他没什么了，对了，你们的武器弹药情，还有粮食况怎么样，今天我看是消耗了不少的弹药了。”
    “武器弹药倒是不成问题，之前陈飞队长带人去一个部队的驻地弄了大批的武器弹药过来，就算再来几次这样大的战斗，也够用了，就是粮食成问题啊。”夏云飞说道。
    “好的，我来想想办法，就这样吧，你们尽快打扫战场吧，我们就先回去了，回去后马上会派人过来协助你的。”欧阳浩说道。
    夏云飞点头说道：“好吧，那我们这里就指望欧阳兄帮忙了，我送你们去操场吧。”
    然后夏云飞对身后两个士兵说道：“你们去通知防线上的人，让他们先保持警惕观察一会儿，对了，让一队的队长带领他的人去小镇里面进行仔细的搜索，看看有没有丧尸存在。”
    两个士兵跑着下了楼，然后欧阳浩和陈丰在夏云飞的陪同下来到了操场的直升机前，接着。欧阳浩和陈丰登上飞机，很快直升机慢慢的升到了空中。
    欧阳浩从空中看下去，小镇的前方黑压压的一块，都是丧尸的尸体。
    “我的天，那么多的尸体，光是搬，他们都要搬上好几天啊。”陈丰惊叹的说道。(记住本站网址：) 
 第132章 第十三话.奇特的变异体 
    第十六话.再临梦魇城市
    直升机正在往回去的方向飞行这，机舱里，众人正在闲聊。
    “我说欧阳，那个夏云飞怎么和傻瓜差不多，这样的人领导他们，那个小镇迟早完蛋，他什么主意都没有。”陈丰说道。
    “你真的要派人去他们的地方吗？”林晓问道。
    欧阳浩点头说道：“是啊，要派人过去的。”
    陈丰嘿嘿一笑，说道：“你是不是把他们的基地也一起接管了啊？”
    欧阳浩说道：“我可没说过啊，不过确实有这个想法，你说我们派谁去好呢？”
    “我不知道，反正我是肯定不去的。”陈丰整个人躺在机舱的地上说道。、
    “放心吧，绝对不会让你去的，除非我想加快那个小镇的灭亡速度。”欧阳浩笑着说道，林晓和刘铁男也笑了起来。
    陈丰不爽的骂道：“去你的，我操，我有那么没用吗，告诉你，少了我你们还就是不行，哼。”说完转过头去不再理他们几个了，很快，他的呼噜声就响起来了。
    直升机继续飞行，前面就要经过hz市的边缘地带了，欧阳浩正拿出一瓶水拧开盖子送到嘴边要喝，突然，直升机猛烈的摇晃了一下。
    欧阳浩刚送到嘴边的水瓶里的水一下全晃了出来，直接喷的他满脸都是，欧阳浩顾不得去擦脸上的水，急忙稳住身子后大声喊道：“怎么回事情啊？”
    蒋全大声的喊道：“直升机好像出了一点故障。”
    “什么？那还能飞吗？”欧阳浩急忙问道。
    蒋全大声的喊道：“可能情况不大乐观，后面尾部螺旋桨似乎出故常已经停止转动了，可能之前被丧尸撞的那一下造成的。”说完飞机又猛烈的晃了一下。
    林晓刚才被直接甩到了地上，她刚刚爬起来把自己固定在座位上，脸上流露出惊恐的表情，欧阳浩伸出手去握住了她的手，低声说道：“别怕，镇定一点，没事的。”
    说是这样说，但是欧阳浩自己也担心的要死，这可是在飞机上，飞机如果在空中出事情的话，那基本都是一锅端了。
    刘铁男大声问道：“蒋全，还能坚持飞行多久？”
    “可能没多久了，发动机好像也出现故障了，我看随时都会停止运作的，我想，我们需要降落了，如果勉强继续飞行，恐怕会有坠毁的危险。”蒋全大声的喊道。
    欧阳浩看着窗户外面说道：“不是吧，在这里降落，下面可是城市的范围啊。”
    “我们必须要降落了，不能再飞行了。”另一个驾驶员金有发喊道。
    欧阳浩大声说道：“现在一定要降落吗？”
    “是的，必须降落了，否者非常的危险。”蒋全大声的喊道。
    “好吧，那就降落吧。”欧阳浩大声的说道，林晓更加用力的握住了欧阳浩的手。
    直升机剧烈的在摇晃着飞行，“我们要在前方一座楼的楼顶平台降落，你们做好战斗准备吧，可能上面会有丧尸的。”蒋全大声的说道。
    “好的，我们知道了，你们两个专心控制飞机吧，我们命在你们手中了。”欧阳浩大声说道。
    直升机摇摇晃晃的往前方一座楼的顶上平台上飞去，欧阳浩透过窗户看出去，下方虽然已经处在城市的边缘了，但是马路上的丧尸依然不少，直升机巨大的声音吸引的他们又开始鼓噪了起来，从直升机上一眼望去还是能看到不少的房子，不过分布的到不像市区那么密集了，房子和房子之间隔的比较远，相对的绿化带就比较多了，前方有一座大楼，看上去并不是很高，似乎是座商场，楼的平台上一眼望去好像有两个黑影躺在那里，不知道是死人还是活死人，欧阳浩不由得握紧了手中的枪。
    直升机慢慢降落在了那座商场的平台上了，直升机停稳当之后，欧阳浩拉开了机舱大门，刘铁男首先跳下了飞机，接着林晓也出了机舱，欧阳浩正要下去，一瞥眼看到陈丰居然还侧躺在机舱地板上，他几乎无语了，走过去用脚尖在陈丰的屁股上踢了两下，陈丰这才慢悠悠的翻过身来。
    “怎么了？我们到了吗？那么快啊。”陈丰揉了揉眼睛坐了起来。
    “是啊，到家了，快点出来吧。”欧阳浩没好气的说道，说完转身下了飞机。
    欧阳浩下了飞机就发觉一股极其腐臭的味道直冲鼻孔，他不由的捂住了鼻子，然后环顾了一下四周围，发现这就是一个商场的顶楼平台，远处还躺着两个人，刘铁男已经慢慢的走过去检查了。
    陈丰这个时候慢吞吞的从机场里探出了头来，不过他很快就反应过来这不是在基地里，然后他急忙跳出了机舱，走到欧阳浩身边问道：“欧阳，这是什么地方？我们为什么要在这里降落？还有怎么那么臭啊？”
    “哼，你倒是睡的挺舒服的啊，刚才直升机差点坠落你知道吗？飞机出故障了，我们只能被迫降落在这里。”欧阳浩低声说道，然后也朝地上那躺着的两个人走了过去，林晓和陈丰都跟在他的后面。
    欧阳浩走到了刘铁男的身边，说道：“怎么样？是丧尸吗？”
    “不是。”刘铁男正蹲在地上检查地上的尸体，说道：“这两个人没有变成丧尸，不过照腐烂的程度来看，死了恐怕有一段时间了。
    “他们可能是自杀的，割腕自杀，你看看他们两个的手腕都有很深的伤口。”林晓突然说道。
    欧阳浩用枪管拨了一下其中一个男性尸体的手腕，果然发现手腕上有一道很深的伤口，而且他的手下还压着一把美工刀，看样子，这两个人很可能真是自杀的。
    “我们现在要怎么办？”蒋全问道。
    欧阳浩没有说话，慢慢的往平台的边缘走去，其他人也一起跟了过去。欧阳浩来到平台边缘往下看去，下面是一个广场，广场上挤满了丧尸，广场的前面是一条宽阔的马路，但是马路上都是横七竖八的车子和一个个站立不动的丧尸。
    “你们不会落在城市里了吧？”陈丰突然说道。
    “没错，你很聪明啊。”蒋全笑着说道。
    “欧阳连长，接下来我们要怎么办呢？”金有发也问道。
    欧阳浩慢慢的说道：“我们先回直升机上去吧，我要好好想想下一步应该怎么办。”(记住本站网址：) 
 第133章 第十四话.局面开始逆转 
    第十七话.进入商场查看
    欧阳浩等人都坐在直升机里面商量着，陈丰则端着枪，叼着香烟在飞机外面进行警戒。
    “那接下来你打算怎么办？”蒋全问道。
    欧阳浩弹了弹手中香烟的烟灰，沉声的说道：“出发之前，我和楚云说过的，我们可能当天就会回去，或者最晚的话第二天一定会返回，如果我们过了这个时间还没回去的话，我想他应该会和夏云飞他们的基地里进行联系，到时候吴小军他们就会知道我们可能遇到了意外情况，那样也许他们就会来找我们的。”
    “那万一要是小军他们不来呢？或者找不到我们呢？那怎么办？”林晓问道。
    欧阳浩转过头看着林晓，微笑着说道：“万一吴小军他们不来找我们或者找不到我们，那么我们就只能依靠自己的力量逃出去了。”
    “这。。。。就我们这几个人，能逃的出去吗？当时大批部队撤离城市的时候，死了多少人啊。”蒋全大声的说道。
    “我们先在这里等候四天，小军他们肯定是坐另一架直升机来进行搜索的，就路线来看应该要路过这里，到时候应该能看到我们停在平台的飞机，我们现在要做的就是想办法多收集点物质，到时候，如果万一珍的没人来救援，我们再自己想办法。”欧阳浩淡淡的说道。
    “我看也只能这样了。”蒋全低声说道：“上帝保佑吴小军他们能够来找到我们吧。”
    “你们身上有多少武器和弹药？我们清点一下吧。”欧阳浩问道。
    众人把各自携带的武器弹药拿了出来点了一下。
    蒋全和金有发身上都有一把五四手枪，枪膛里都压满八颗子弹，欧阳浩的八一步枪还剩下十七发子弹，还有一把压满子弹的五四手枪加两个弹夹，以及一把绑在裤腿上的军用匕首。
    刘铁男的步枪只开过一枪，背包里还有三个步枪弹夹，压满子弹的手枪一把加两个弹夹，一把军用匕首加一枚手雷。林晓带有一把压满子弹的手枪。直升机的机舱里还有两支军用手电筒。
    欧阳浩看了下手表，说道：“现在快到五点了，我们趁着天还亮着，先查看一下这里吧，要想办法搞点吃的，我们几乎一天没吃过东西了，走吧。”
    几个人都走出了机舱，欧阳浩看到陈丰正趴在平台边的围墙上，探出了大半个身子在往下看，于是快步走了过去，一手拉住了他的衣服，然后问道：“我说你在干什么呢？把身子伸那么外面，小心掉下去啊。”
    陈飞缩回了身体，靠在围墙边上笑着说道：“没干什么，我在看下面墙壁上的招牌，原来这里是个联x超市。”
    “联x超市？那不错啊，超市里应该有不少吃的吧。”欧阳浩点点头说道。
    陈丰笑着说道：“没错，吃的喝的抽的都有，只是超市里恐怕丧尸也不少吧。”
    “去看看再说，总不能坐在这里干等着。”欧阳浩拍了拍陈丰的肩膀说道：“走吧，我们去下面查看一下吧。”
    欧阳浩一行人先是把两具高度腐烂的尸体抬到了围墙边上，然后扔下了楼去，尸体坠地发出的响声又引的下面的丧尸一阵骚动。
    然后他们绕着平台走了一圈，发现这个平台一共有两闪门可以通到下面，不过这两扇门都被铁链缠绕住了，但是铁链上面并没有锁，于是欧阳浩把其中一扇门上的铁链慢慢的解了出来，接着轻轻推了推铁门，发现门也没有锁上。
    欧阳浩对身后的众人做了个要进去的手势，后天的刘铁男和陈丰都点了点头，然后欧阳浩左手持枪，右手轻轻的把门往里面推去。
    门慢慢的往里面开去，里面非常的黑，随着门被推开后，外面的光想照射了进去，楼道才亮了起来，这是一条通往下面楼层的楼梯，楼梯很短，大概只有十几阶，楼梯上什么也没有，欧阳浩轻轻的走了进去，接着陈丰和其他人也跟了进去。
    很快，欧阳浩他们下了楼梯，来到了一扇门外，门上的安全出口的提示灯早已经不会亮了，欧阳浩透过安全门的小玻璃窗户往里面看去，里面黑乎乎的一片，什么也看不清楚。
    欧阳浩轻轻的示意众人都蹲下身子，他压低声音说道：“里面估计没有电了，我们要开了手电筒进去，进去之后尽量不要说话，要小心转角或物体的后面，能不开枪就别开枪，我和铁男在前面，陈丰和在后面，其他人在中间。”
    这扇安全门是往外拉的，欧阳浩慢慢的拉开了半扇门，门发出了一下“嘎吱”声，声音虽然很轻，但是在如此安静的环境下显得非常的刺耳，而且也刺激着众人的神经，欧阳浩他们不由的都停止了动作，呆在原地没有动弹，眼睛紧紧盯着门里那一片黑暗的地方，耳朵也仔细的倾听着里面的声音。
    过了十几秒，门里面并没有出现什么异常情况，于是欧阳浩从上衣口袋里掏出了香烟，里面还有两支香烟，他把香烟抽了出来仍旧放回了上衣口袋里，然后把烟盒压扁对折了一下，塞到了那半扇开着的安全门的门缝下面，这样就把安全门固定住了不会自动关上。
    刘铁男打开了手电猫着身体轻轻的走了进去，接着是欧阳浩把步枪背在了肩膀上，抽出了匕首握在右手，打开了手电筒也走了进去，然后蒋全他们几个人也轻轻的跟了进去。
    欧阳浩拿着手电往前面照去，手电筒的光线很强，欧阳浩能够清楚的看见前面是一个席梦思的展台，边上那一个展位上也是摆放着席梦思什么的，欧阳浩又把手电筒左右照了一下，发现前面还有一排排的衣架，上面挂着很多的衣服。
    “这里是卖衣服和床上用品的地方？看来食品类的肯定在最下面的地方。”欧阳浩心里暗想。
    刘铁男和欧阳浩顺着通道往前面慢慢的走着，不过到目前为止没有发现什么异常情况，欧阳浩握着手电筒往继续照着前进，突然，手电光照到了两个人站着的人影，就在欧阳浩的身体右前方。
    欧阳浩猛地一惊，急忙一拉边上的刘铁男，并且蹲了下来，后面的众人看见欧阳浩突然停下并且蹲了下来，也都慌忙蹲了下来，并且都端起枪看着四周围黑乎乎的地方。(记住本站网址：) 
 第134章 第十五话.欧阳浩的安排 
    第十八话.黑暗中的危险
    欧阳浩轻轻碰了碰刘铁男，用手指了指前方那两个站立着的人影，刘铁男点了点头，然后欧阳浩转过头去对众人做了个停止别动的手势，接着，他握着匕首，把手电光对着地面，和刘铁男慢慢的蹲着往前面移动。
    林晓等人透过前方微弱的光线紧张的看着欧阳浩他们两个人，欧阳浩和刘铁男慢慢的移动到了那两个人站立的人影边上，那两个人影一动也没有动，欧阳浩和刘铁男都把手电筒咬在了口中，同时一跃而起，握着匕首对着那两个人影脑袋刺去。
    就在匕首快刺到那个人影脑袋的时候，欧阳浩停下了动作，边上的刘铁男也停下了动作，相互看了一下，忍不住低声笑了起来，原来这两个人影并不是丧尸，而是身上套着衣服的塑料人体模型。
    林晓等人看到欧阳浩他们并没有进行攻击，知道不是丧尸出现，于是都慢慢的走到了欧阳浩的身边。
    陈丰一看是两具塑料人体模型，笑着说道：“我说你们两个似乎是神经过敏了，真人和假人难道还看不出来啊。”
    “嘘。。。。**的说话就不能轻点儿啊，这个塑料人体模型穿着衣服和真人差不多，黑乎乎的，一下子怎么看的出来，而且，这种地方，出现人影不把它当作丧尸才怪呢。”欧阳浩压低声音说道。
    “这里好多这样的人体模型呢。”刘铁男拿着手电筒往四周围照了照，低声说道。
    “不要大意，这里弥漫着一股腐臭的味道，没准就有丧尸存在。”欧阳浩低声说道，接着欧阳浩用手电照着这个展位里面，低声说道：“这个展位有个柜子，去翻翻看有没什么可以吃的。”
    然后刘铁男和蒋全就走进了展位里面轻轻的翻了起来，可惜翻了半天，除了衣服还是衣服，什么吃的都没有，欧阳浩于是继续沿着过道往前面慢慢走去。
    过道两边都是衣服和床上用品的展位，卖衣服的展位上面都有几个塑料人体模型或站或坐的摆在那里，不过看多了也就麻木不当回事情了，但是当人一旦大意了，就要出事情了。
    欧阳浩他们小心的搜索了大半个商场，没有碰到危险，在其中一个展位的柜台里找到了几包喜糖，里面刚好还有六个中空包装的卤蛋，他们就在原地一人一个分了吃掉。
    接着他们继续往前面剩下的展位走去，在一个卖衣服的展台边上有三具人体模型，欧阳浩和刘铁男直接走了过去，但是当金有发路过这三具模型的时候，其中一具站立的人体模型突然发出了嘶吼声，并且一下子扑向了被惊吓住的金有发的身上，直接把他扑翻在地。
    欧阳浩和刘铁男听到身后出现异响，急忙回过身来，同时身后的蒋全和陈丰也急忙去拉丧尸的衣服，但是一切都晚了，对血肉无比渴望的丧尸在扑住金有发的同时，早已经一口咬在了他的肩膀上，同时双手也牢牢的掐入了他的肉里，陈丰和蒋全怎么也拉不开丧尸，只能把丧尸的头拉高，让它不再撕咬金有发。
    金有发痛苦的叫了起来，欧阳浩急忙拿匕首对着丧尸的脑袋捅了一刀，丧尸颤抖了一下便不再挣扎了，头部喷出的大量液体都溅在了金有发的身上。
    陈丰和蒋全把丧尸的尸体拉到了一旁，欧阳浩则扶起了金有发，同时对刘铁男说道：“注意周围，刚才的动静太大，也许会引出其它的丧尸。”
    欧阳浩扶着金有发走到了这个展位的里面一张椅子上，金有发痛的直呻吟，欧阳浩拿着手电筒往他肩膀上的伤口照去，发现金有发的左肩上血糊糊的一片，丧尸直接咬穿了衣服咬在了肉上。
    欧阳浩叹了一口气，摇了摇头没有说话，只是从上衣口袋掏出了那两根之前被抽出来的，已经皱巴巴的香烟，递了一支给金有发，自己也点上了一只。
    “我要多久才会变成那玩意儿？”金有发抽了几口香烟突然小声问道。
    欧阳浩低声说道：“这。。。看个人体质的吧，也许马上，也许。。。还能挨上一段时间。”
    金有发低声说道：“欧阳连长，你帮帮我吧，其实我早就想解脱了，生活在这个噩梦般的世界，我早已经厌倦了，在末世里，活着，真是一件痛苦的事情。”
    这个时候又有一只丧尸出现在了他们前面，看这丧尸穿的衣服似乎是这里超市的工作服，估计是这里的工作人员，之前的那只丧尸也是一样的穿着。
    这个丧尸慢慢的挪动到了他们这边，然后被提前躲在暗处的陈丰一匕首扎穿了脑门，蒋全和陈丰把这具丧尸尸体拖到了之前那具尸体的边上，林晓捂着鼻子从边上的架子上拿过几件衣服盖在了尸体的身上。
    “咳。。。。咳。。。。”金有发剧烈的咳嗽了起来，又过了一小会儿，他的身体斜斜的靠在了椅子的背上，欧阳浩轻轻的叫了他几下，他并没有反映。
    陈丰走到了欧阳浩的身边小声的问道：“他怎么样了？”
    欧阳浩摸了摸金有发的额头，小声说道：“他的额头非常的烫，而且人也进入昏迷状态了，可能很快就会产生变异，我想，现在趁他没有意识的时候帮他解脱吧，这样至少他不会感觉到痛苦。”
    “用刀？”陈丰问道。
    “不，还是用枪。”欧阳浩说道。
    “用枪？那声音。。。。。。”陈丰不解的说道。
    欧阳浩把匕首擦回了裤腿上的刀套里，从腰间拔出了手枪，然后对陈丰说道：“你去帮我找个枕头来，垫在枪口下面可以起到消音效果。”
    于是陈丰跑到前面的一个床上用品的展位里面拿了一大的靠垫过来，交给了欧阳浩，欧阳浩把靠垫放在了金有发的脑袋上面，然后把枪顶在了靠垫上面，轻轻的说道了一句：“对不起了，兄弟，不要怪我，我们的运气都不好，也许解脱才真的是正确的选择呢。”
    说完欧阳浩扣下了扳机，只听“噗”的一声轻响，椅子上的金有发身子一歪，欧阳浩拿开了靠垫，发现这一枪不偏不倚正好击中金有发的眉心，鲜血正顺着伤口往外涌，欧阳浩摇头摇头，随手从边上的架子上扯下了两件衣服盖在了金有发的尸体上。(记住本站网址：) 
 第135章 第十六话.再临梦魇城市 
    第十九话.目标商场二楼
    欧阳浩他们来到了一扇卷帘门前停了下来。
    “这扇卷帘门的后面我想应该就是往下的自动扶梯了。”欧阳浩轻声说道。
    陈丰低声说道：“这应该是防火卷帘，估计是有人为了阻隔丧尸而放下来的，那这样看来这道门的后面肯定有丧尸，会不会就是楼顶那两个死人放下的呢。”
    刘铁男把耳朵贴在卷帘门上听了一会儿，回过头对众人低声说道：“门后面好像有动静，但是靠听是无法确定数量的，我们要把门弄开吗？”
    欧阳浩摇了摇头，低声说道：“绝对不行，这里应该不通电了，这扇门打不开，除非硬撬起来，那样做的话动静太大了，我们还是走安全楼梯下去吧。”
    林晓突然小声的说道：“你们说这里爆发病毒的时候会不会已经关门了呢？那样的话里面也许就只有几个工作人员了，你们看楼顶上的两个死人和刚才那两个丧尸不都是穿着工作服的么。”
    “你说的有点道理，之前我和陈丰碰到病毒爆发的时候也是将近晚上十点的样子了，也许我们运气好，说不定下面的几层只有少量的丧尸甚至没有丧尸呢，我们去看看吧。”欧阳浩点头说道。
    “你太乐观了，几乎没有可能啊。”陈丰边走边低声说道。
    欧阳浩低声骂道：“靠，能不能别打击我们啊，我这不是给大家一点希望么。”
    “哈哈，希望越大，失望越大。”蒋全也小声笑道。
    欧阳浩摇了摇头，低声说道：“行了行了，当我刚才什么都没说，好了，别说话了，快到楼梯了，集中精神吧。”
    欧阳浩他们几个人走在了黑暗的安全楼梯中，依然是欧阳浩和刘铁男打头，很快走到了三层的安全门口，欧阳浩透过安全门上的玻璃看去，里面很黑，依旧什么也看不见，于是他拿着手电往玻璃上照去，不过一照之下，他惊的差点儿喊了出来，急忙移开手电筒。
    手电光照过去的亮光让他看到，离安全门不远处的地方站着好多的人影，黑暗中站着那么多的人影当然想也不用想就知道，那些是什么东西了。
    欧阳浩回过头来对着众人做了个往回走的手势，于是众人又回到了四楼的楼梯口。
    “里面什么情况？”陈丰急着问道。
    “看欧阳的脸色就知道了，还用问吗？”蒋全低声说道。
    林晓和刘铁男也都看着欧阳浩，欧阳浩点了点头说道：“没错，我只照了一下，就发现门的不远处站满了人影，少说十几个，估计里面还要多呢，我们绝对不能进去。”
    林晓说道：“刚才我在卷帘门边的指示图上看到，四楼是卖床上用品和衣服，软装饰的，三楼则是家电类的东西，二楼是日用品和零食，食物什么的，一楼是生鲜蔬菜水果类的，三楼我们不需要进去，二楼才是我们的目标。”
    “三层里面有那么多的丧尸，恐怕欧阳浩之前那个什么病毒爆发前关门的说法是不成立了，二层也许丧尸更加多呢。”蒋全低声说道。
    欧阳浩沉声说道：“那怎么办呢？如果不下去，那么意味着接下来等待救援的几天内我们要饿着肚子了，而且如果小军他们没来救援我们，我们更是要饿着肚子想办法逃生了，你们说吧，到底是下去冒险找食物呢，还是索性搏一搏饿着肚子等待救援？”
    欧阳浩看大家都没说话，于是说道：“我个人认为应该下去看一看再说，你们呢，都说说啊。”
    “我听你的，你去哪里我都跟着你。”林晓轻轻的说道。
    陈丰哼了一声，说道：“我一早就说过了，跟着欧阳出来准没好事儿，不过我可不想饿着肚子，有一丝找食物的希望我都要去的，我同意先下去看看。”
    刘铁男耸了耸肩膀，低声说道：“我无所谓，下去就下去好了。”
    “都是不怕死的主啊，那就去好了，不过先说好，丧尸多的话可别硬来，不要和自己的命过不去啊。”蒋全低声说道。
    欧阳浩笑着说道：“那就走吧，想想等会儿我们找到食物后大吃特吃的情景吧。”
    “。。。。。。我想到了我们被丧尸大吃特吃的情景。”陈丰边走边低声说道。
    蒋全在身后按了陈丰的脑袋一下，低声骂道：“我去你的乌鸦嘴啊。”
    欧阳浩他们弓着身子走下了楼梯，来到三楼安全门的时候，停顿了一下，发现里面没有动静，于是他们又轻轻的往下走去。
    众人轻手轻脚的来到了二层的安全门边上，欧阳浩依然是贴着门，用手电筒先往里面一照，发现视线里面除了货架就没有其他东西了，于是欧阳浩把门往外轻轻的拉了一下，发现拉不开，于是又轻轻的往里面推了推，也没有反应，看样子门是锁上的。
    “门上锁了，不过门里面暂时没看到丧尸。”欧阳浩回头说道。
    陈丰低声说道：“那把门弄开啊。”
    “怎么弄？硬来声音太大会出状况的。”蒋全低声说道。
    欧阳浩叹了一口气，说道：“我有办法，不过蒋全，刘铁男你们两个等下无论看到什么情形都千万别惊讶，尤其不要出声啊。”
    “啊？”蒋全有点疑惑。
    欧阳浩伸出了左手，然后“唰”的一下伸出了骨刀。
    “我靠，这是什。。。”蒋全被欧阳浩吓了一跳，忍不住喊了起来，刚喊出几个字，边上的陈丰急忙捂住了他的嘴巴，低声说道：“别叫，镇定点，**的别叫啊。”
    蒋全点了点头后，陈丰这才慢慢的放开了手。
    刘铁男也很惊讶，不过他并没有叫出声来，不过他说话的口气中也带着一点诧异：“欧阳连长，你的手这是。。。。怎么回事？”
    欧阳浩勉强笑了一下，说道：“我的身体其实早已经在慢慢的产生进化了，算是个进化者吧，我拥有一些普通人没有的能力，比如我可以在手中伸出像刀一样的骨头，而且可以轻易切开钢铁等坚硬的物体。”
    “金刚狼？靠，还真有这样的事情啊。”蒋全低声说道。
    欧阳浩点了点头，说道：“具体的情况有时间我再告诉你们，现在，我要把锁切开了，你们小心周围的情况吧，集中精神吧，注意了，可能随时会出现危险。”(记住本站网址：) 
 第136章 第十七话.进入商场查看 
    第二十话.食物引发危险
    欧阳浩轻轻的把骨刀往门缝里插了进去，然后沿着门缝上下划拉了几下，只听到很轻的几下“咔擦”声，欧阳浩知道两道锁芯都已经被切断了。
    欧阳浩轻轻的缩回了左手，对着身后的众人点了点头，然后慢慢的拉开了半扇安全门，安全门依然发出了一声“嘎吱”声，虽然众人有所准备，但还是免不了心头一跳。
    欧阳浩打着手电筒当先走了进去，进门后左右一照后没发现什么情况，而且门边就是一排排的货架，上面都是一些饮料，欧阳浩招了招手，接着刘铁男他们也走了进来。
    欧阳浩顺手从货架上拿了一瓶果粒橙喝了起来，其他人也都非常的口渴了，分别拿了饮料喝了起来。
    陈丰拿了一瓶可乐，低声说道：“真的是好久没喝可乐了。”说着便拧开了盖子，可乐盖子拧开的同时发出了“噗呲”的一声，声音在安静的商场里显得非常的刺耳。
    欧阳浩刚喝到嘴里的饮料差点儿喷了出来，急忙低声说道：“那么响的声音，你喝什么可乐啊。”
    其他人也都蹲下了身子，紧张的看着周围黑暗的地方。
    欧阳浩隐约听到了前面有悉悉索索的脚步声，脚步声就在附近，欧阳浩拿着手电往发出声音的那个方向照去，果然，是丧尸，前面十几步开外的货架后面站着两个丧尸，正在慢慢的移动。
    欧阳浩急忙把手电筒转了个方向，然后向着众人对着那个方向指了指，慢慢的伸出了左手的骨刀。
    欧阳浩身边的众人也都抽出了武器，睁大眼睛往那个方向看去，不过没有了手电光，前面实在是太暗了，几乎看不到什么。
    丧尸并没有往欧阳浩他们的方向走来，丧尸在黑暗中也失去了方向，虽然它们不一定依靠眼睛去观察周围的情况。
    欧阳浩等了一会儿，发现前面的丧尸并没有走过来，于是慢慢的站了起来，把手电筒往另一边照了几下，然后压低声音对众人说道：“看到右边的那排货架了吗？那里有包装食品，你们过去把背包装满就闪人，我在这里守着。”
    刘铁男点了点头，带着蒋全和陈丰慢慢的往另一边的货架摸去，欧阳浩则留在原地监视这一边通道的情况。
    刘铁男照着手电小心的走了过去，轻轻的来到了那排货架边上，用手电往架子上一照，发现架子上放的都是饼干，于是卸下自己的背包交给蒋全，让他装满，同时陈丰也早已经把背包拿在了手上开始装了起来。
    这边欧阳浩也伸手在货架上随便拿了十几瓶子饮料装进了自己的背包里，然后用手电筒照了照刘铁男，刘铁男摇了摇手表示没状况。
    陈丰往背包里胡乱塞了十几包饼干后，不知不觉的往边上走了过去，来到靠墙位置的一排架边上胡乱摸了几下，感觉摸到了一些真空包装的东西，捏了捏感觉像是火腿肠，这让陈丰很兴奋，急忙伸手往货架上抓去。
    不过陈丰只顾伸手在货架上面乱抓，根本没留意到前面地上横放着一辆拉货物用的平板车，其实在黑暗中他也根本看不到。
    陈丰猛地被这辆平板车拌了一下，整个人被拌的往前面冲了出去，跌跌撞撞了几下还是没有收住脚步，直接撞在了前面货架边上的一个地堆上，顿时，地堆上堆放的大批货物被撞翻了，发出了“乒乓”的玻璃破碎声，似乎是大量的玻璃瓶子被打翻了。
    这边的刘铁男大惊，急忙拿着手电跑到了货架前面，往发出声音的地方照去，这才发现陈丰摔在了地上，地上都是碎玻璃，他撞翻了酒类货架边上一个摆放白酒的地堆，顿时，强烈的酒精味道弥漫了出来。
    更加让刘铁男感到恐怖的是，那排酒类货架的通道里面有好几只丧尸站在那里，听到声音正慢慢的往陈丰倒下的地方走去，而且刘铁男手电发出的光亮更是让丧尸们看清楚了目标，就是正在从地上慢慢爬起的陈丰。
    “靠，出问题了。”欧阳浩在陈丰撞翻地堆发出响声的同时也打着手电跑了过去，他也看到了五六只丧尸正扑向地上不知所措的陈丰。
    欧阳浩和林晓急忙拔出手枪，这时，刘铁男手中的自动步枪已经开火了，刘铁男单手持枪打出了几个点射，不得不说，他的枪法非常的准确，最靠近陈丰的三个丧尸直接被命中头部倒在了地上。
    惊魂未定的陈丰慌忙手脚并用往刘铁男这边爬了过去，手上被碎玻璃割破了也顾不得疼痛了，毕竟和性命比起来，那么一点疼痛算得了什么啊。
    欧阳浩急忙过去一把拉起了陈丰，低声吼道：“你搞什么啊，弄那么大的动静出来，铁男，我们撤了。”
    蒋全的枪法就不怎么样了，他也拿着手枪对着一只丧尸开了一枪，可惜没打中，但是子弹打在货架上面弹到了地上，地上洒满了高度的白酒，子弹擦出的火花顿时把地上的液体点燃了。
    “轰”的一声，火光串起来，周围顿时变得明亮了起来，欧阳浩和众人惊恐的发现，周围的货架里都有丧尸站在那里，火光一亮起来，丧尸们像是吃了兴奋剂一样，顿时都往这个通道拥了过来。
    蜂拥过来的丧尸，把货架上面的酒都撞了下来，“乒乓”声大作，货架上不乏一些高度的烈酒，掉在地上打碎后也纷纷燃烧了起来，冲过来的丧尸都被烧着了。
    刘铁男举枪进行着点射，弹无虚发，丧尸纷纷倒地，不过冲过来的丧尸很多，欧阳浩他们只能往后退去。
    枪声和火光把这层的丧尸几乎都引了过来，欧阳浩发现他们的退路上也出现了丧尸，欧阳浩和林晓都射击了起来，不过好多丧尸已经冲到了安全门边，欧阳浩他们没有办法一下子冲出去，只能往边上的货架拐去。
    转了几排货架后，前面又出现十几个丧尸，刘铁男开枪干掉了几个后，欧阳浩发现他们的后面和左右两边也出现了不少的丧尸，眼看他们就要被堵在通道中了，欧阳浩情急之下大声喊道：“快，先爬到货架上去再说，快点爬上去。”(记住本站网址：) 
 第137章 第十八话.黑暗中的危险 
    第二十一话.拼命夺取食物
    面对四面蜂拥往通道里挤过来的丧尸，万般情急之下，欧阳浩和其他四个人只能往边上的食品货架上爬去。
    欧阳浩和林晓爬上了左边的货架，货架的顶端都放着不少的箱子货物，欧阳浩用力的把东西都往下推去，然后拽了一把林晓，把她拉到了货架的上面。
    刘铁男和陈丰，蒋全则爬上了欧阳浩他们对面的那排货架上面，他们几个人刚爬到了货架的顶部，下面的通道就立刻被蜂拥而至的丧尸给塞满了，丧尸们纷纷伸出腐烂的手往上面抓去，企图把货架上的人给抓下来，不过货架的顶部要比丧尸伸手的长度还要高上不少，丧尸们只能把下面一格格货架排面中的各种食品胡乱的扫落在地。
    食品超市的货架一般都是一些轻型的货架，上面的顶端大概有一米多一点的宽度，欧阳浩和林晓蹲在货架上面惊恐的看着下面几十个浑身腐烂发臭的丧尸。
    欧阳浩抽出手枪对着下面人头涌动的丧尸开枪了，丧尸都堆在了一起，射击起来非常的方便，距离又近，一枪一个准确的打爆了许多围在下方的丧尸，林晓手枪里只有八发子弹，很快就打光了，只能蹲在货架上面看着欧阳浩往下面射击着。
    对面的刘铁男他们三个人也端着枪在往下射击，丧尸纷纷的倒了下去，很快，通道里躺了满了丧尸的尸体，血腥味，腐臭味，加上刺鼻的浓烟味飘满了整个商场的二楼。
    不过虽然干掉了不少的丧尸，但是还是有好多的丧尸继续涌了过来，在昏暗的光线下，丧尸的脸孔显的非常的恐怖，好在丧尸不会爬货架，不然他们几个人今天肯定成为丧尸的食物了。
    欧阳浩的步枪早已经没了子弹，他抽出了手枪，拿出了两个手枪弹夹给了林晓一个，自己放了一个在口袋，然后拿着手枪继续往下方的丧尸射击着，在五个人轮流的射击之下，货架下面的丧尸很快都被消灭了，两排架子之间的通道里堆满了厚厚的一层丧尸的尸体。
    突然，欧阳浩和林晓感觉货架猛地震动了一下，欧阳浩急忙抓住了货架的边缘稳住了身体，接着货架又猛烈的震动了一下，欧阳浩明显感觉到了货架好像往边上偏移了一点。
    “欧阳，好像有只变异体在前面敲打货架。”刘铁男在对面的货架上大声的喊道。
    欧阳浩急忙抬起手电筒往货架的前端照去，果然，他看到了一个上半身格外强壮，双手也特别粗大的丧尸正在猛烈的敲打货架，货架上的东西纷纷被震落到了地上。
    欧阳浩立刻抬起手枪对着那只变异体开枪，不过他的手枪子弹已经都打光了，他急忙大声喊道：“铁男，干掉那只丧尸。”
    这个时候，货架猛地被变异丧尸大力的撞击了一下，林晓一个没抓稳当，居然从货架上面摔了下去，直接掉到了下面一层厚厚的丧尸尸体上面，不过有一层烂肉垫着，林晓也没有受伤，不过此时又有十几只丧尸往通道里走来。
    同时，刘铁男也开枪打中了那个变异体的脑袋。
    “林晓，快爬到对面架子上去。”欧阳浩大叫道，眼看两边的丧尸走了过来，林晓却才刚刚爬起身来，欧阳浩一咬牙齿，跳下了货架，一把托起了林晓，货架上面的陈丰急忙把林晓拉了上来。
    欧阳浩伸出了骨刀，对着当先走到自己面前的两个丧尸的脑袋“唰。唰”的挥舞了两下骨刀，丧尸的脑袋如同西瓜一样被切成了两半，接着他拉住其中一具正要倒下的丧尸尸体，用力往左边走过来的几个丧尸身上推去，欧阳浩进化后，身体的力量也增加了很多，这一下猛甩，直接把尸体砸在了几个丧尸的身上，丧尸纷纷被砸的倒在了地上。
    右边走过来的几个丧尸被货架顶上的刘铁男他们射杀了，接着欧阳浩从容的换了手枪弹夹，把左边刚刚爬起来的几个丧尸一一爆了头，此时终于没有丧尸再往通道里走过来了，但是通道上起码堆了一百多具丧尸的尸体。
    刘铁男他们四个人爬下了货架，下面已经没有可以多余的地方可以踩了，只能踏在丧尸的尸体上，面对那么多浑身污血，腐臭连天的丧尸尸体，蒋全忍不住呕吐了起来。
    “赶快找点耐吃抗饿的食品离开这里吧，肯定还有丧尸呢。”欧阳浩低声说道。
    林晓说道：“欧阳，你看火烧的有点大了，怎么办？”
    欧阳浩说道：“没关系，现在有火光刚好可以照明，快点找食物，然后我会想办法解决的。”
    陈丰早已经在边上的货架中开始寻找食物了，刘铁男还从远处的通道中拉过来一辆购物手推车和一个购物篮子，然后欧阳浩和刘铁男警戒，其他三个人疯狂的从货架上把食品扫到购物车和购物篮子里，很快就装满了。
    远处又有几个丧尸从角落里出来，慢慢的往这边走来，欧阳浩也不在意，让刘铁男他们快点走了，购物车无法从丧尸尸体上过去，陈丰和蒋全抬着购物车，林晓提着购物篮子往安全门这边走去。
    此时浓烟和火光已经有点大了，快走到安全门的时候，欧阳浩对刘铁男说道：“铁男，你看见房顶上的那几个消防喷淋头吗？打爆它。”
    “哪儿？”刘铁男抬头看着。
    欧阳浩抬起了手电筒说道：“我照出来，你来射击。”
    几声枪响后，燃烧点附近上面的几个喷淋头被打爆了，大量的水顿时从上面喷了下来，火头很快小了起来。
    欧阳浩把林晓手中的购物篮拿了过来提在手上，刘铁男大头走在前面，陈丰和蒋全抬着购物车，众人沿着楼梯往顶楼天台走去。
    路过三楼安全门的时候，欧阳浩发现里面的丧尸没什么动静，于是他们很小心的继续往上面走去，上了天台后，欧阳浩关上了门，仍旧把铁栏紧紧的缠绕在了铁门的把手上。
    欧阳浩他们把找到的食物都搬上了直升机里，然后简单的清点了一下，发现东西还真不少，大家也都很饿了，于是各自挑选了一些食品拆了包装吃了起来，欧阳浩则从自己的背包里拿出了十几瓶不同的饮料，众人喝着饮料吃着食物，此时天色已经完全暗了下来。(记住本站网址：) 
 第138章 第十九话.目标商场二楼 
    第二十二话.选择逃生路线
    欧阳浩他们五个人都坐在机舱里面吃着东西，机舱里有照明设备，所以在里面还是比较明亮的。
    蒋全咬了一口火腿肠，说道：“刚才实在是太危险了，我以为我这次死定了，没想到居然还能活着上来。”
    “那么小的场面就把你吓到了啊？你真是没用，刚才那点丧尸算什么啊。”陈丰笑着说道。
    蒋全不满的说道：“你有用？刚才我看见你握枪的手都是发抖的。”
    “我。。。我那是因为饿的，你要知道，我们可是快一天没吃过东西了，别说拿枪，我连烟都快拿不稳了。”陈丰笑着说道。
    “你就装吧，吹牛你就行。”蒋全笑着说道，然后继续把火腿肠往嘴巴里面送去，接着又猛灌了一口冰红茶。
    刘铁男低声说道：“那么，接下来我们要做点什么呢？”
    欧阳浩随意的说道：“接着我们什么也不用做，首先原地等待两天，外加好好休息。”
    陈丰说道：“要是小军他们找不到我们，或者不来找我们，那我们可就真的惨了，要再次从城市逃出去，我想想就已经有点害怕了。”
    “这还真说不准，你们都要做好他们找不到我们的准备。”欧阳浩边说边在自己衣服口袋和裤子口袋里摸了几下，没摸到香烟，这才想起自己的香烟已经没了，他抬头问道：“谁还有烟？”
    陈丰嘴巴里塞满了饼干，含糊的说道：“我的早就没了，铁男呢？”
    刘铁男摇了摇头。
    “没有香烟了，这等待的时间可就有点儿难熬拉。”陈丰郁闷的说道，欧阳浩也点头称是。
    林晓小声说道：“没有香烟最好，省的我吸二手烟。”
    蒋全突然笑了起来，说道：“你们想抽烟啊？我这里有啊，不过不是什么好香烟。”
    “没事，有的抽就行了。”欧阳浩说道。
    蒋全指了指驾驶舱说道：“香烟在驾驶舱的座位边上，你自己去拿好了。”
    欧阳浩走出机舱，来到驾驶舱外面，打开门后钻了进去，在座位边上看了一圈，看见是有一包香烟放在了座位边上的小口袋里，于是伸手便拿了出来，一看，确实不是什么好香烟，只是那种最便宜的黄山，以前几块钱就能买到，不过有总比没有好，欧阳浩也不是太挑剔的人。
    他钻出驾驶舱，麻利的点上了一支，然后把这包香烟扔给了机舱里面的陈丰，自己则慢慢的往天台的边缘走去。
    来到了天台边缘的栏杆旁，欧阳浩双手靠在栏杆上面，探出头往下面看去，下面黑漆漆的一片，不过借着月光还是可以看到一点东西的，下面都是静止不动的黑影，以及胡乱停放着的车辆，和之前他们下午看到的情形一模一样。
    欧阳浩又看向了远处，hz市虽然只是二线城市，但是这个城市的经济和人口都可以和一线城市看齐了，所以这里虽然已经是处在城市的边缘地带了，但是房子还是很多，往前面看去都是整排整排的小区房子和一幢幢高高的写字楼。
    欧阳浩看见远处也几乎是漆黑的一片，整个城市估计现在都处在黑暗当中了，而且十分的安静，安静的让人感觉颤栗，不过欧阳浩听到在远处似乎响起了一下女人的尖叫声，并且还伴随着零星的枪声。
    “我好像听到枪声了。”刘铁男叼着香烟走到了欧阳浩的身边说道。
    欧阳浩低声说道；“就响了一下，在远处，估计是仍然活着的人吧。”
    “丧尸出现那么长的时间了，城市里还可能有幸存者吗？”刘铁男疑惑的说道。
    欧阳浩用肯定的语气说道：“肯定有人还活着的，其实人类的生存欲望和生存能力是非常强的，不过幸存者也不会太多了，毕竟目前城市里生存的环境太恶劣了，没有电，食物也肯定非常缺乏，甚至都没有水，也不会有厉害的武器，而且最主要的还要面对随时会出现的丧尸，再加上心里上的煎熬，随着时间的推移，城市里的幸存者会越来越少，直到完全死光，想活下去的话，除非他们能逃出城来。”
    “现在城市里已经是丧尸的天下了，尤在这些人口密集的城市，怎么可能逃的出去啊。”刘铁男感叹的说道。
    “可能性是很小。”欧阳浩深吸了一口烟，然后缓缓的吐了出来，说道：“我想我们要做好最坏的打算，如果真没人来救我们，那就真的是要自己想办法了。”
    刘铁男笑着说道：“听连长你的口气似乎已经想好了要如何逃出去了？”
    欧阳浩叹了一口气，然后说道：“我和陈丰，周天他们五个人，在病毒大爆发的那会儿是通过一条河流逃生的，你看，那边的前面刚好也有一条小河，如果真要让我们自己逃生的话，或许可以从那条河上出城去。”
    刘铁男往欧阳浩手指着的方向看去，隐约看见前方是有一条小河，不过小河距离他们这里估计有好几百米，看上去中间还隔着一个公园。
    刘铁男说道：“那我们要怎么过去呢，这里下面都是丧尸，我看连下去都成问题啊。”
    欧阳浩拉了下刘铁男说道：“来这里看看。”
    刘铁男跟着欧阳浩来到了天台的侧面，欧阳浩笑着说道：“之前飞机降落之后我就简单的观察了一下，这里下面是这个超级的侧面，下面的丧尸很少，或许，可以从这里下去。”
    刘铁男伸出头去看了下，发现下面是一条很小的过道，过道边上是绿化带，而且过道的头上还有一扇铁门，铁门的外面就是超市的正面，而过道上则停放着一些自行车，电动车，最关键的是，下面隐约只看见了两只丧尸站在过道上。
    “这里看上去似乎是个工作人员的通道。”刘铁男低声说道。
    欧阳浩把烟头往下面扔了下去，烟头掉在地面溅起了一点火星，不过并没有引起边上丧尸的注意，他说道：“很有可能是员工的专用通道，关键的是下面只有两个丧尸，我们可以沿着这个墙壁边上的排水管子爬下去，翻过这个绿化带，接着穿过绿化带后面的马路去到公园，然后穿过公园下到河里，这是目前看来唯一的逃生路线了。”
    刘铁男点了点头，然后说道：“对了，到了河里，没有船怎么办，难道我们要游泳吗？”
    欧阳浩沉默了一会儿，然后说道：“这确实是个问题，我们还是回机舱里好好的商量一下吧。”(记住本站网址：) 
 第139章 第二十话.食物引发危险 
    第二十三话.等待与抉择
    欧阳浩转身往机舱走去，刘铁男也转身正要离开栏杆，忽然他听见栏杆下面好像有异常的响声传来，于是他又把头探出栏杆外面去查看。
    刘铁男隐约看到下面的墙壁上有一团黑影，他正想要仔细的去看，忽然，他发现那道黑影急速往前面串去，而且瞬间就消失在了墙壁的表面，刘铁男张大了眼睛去看，可是下面实在是太黑了，视线很不好，他实在无法看清楚黑影是如何消失在墙壁表面的。
    一丝恐惧感出现在了刘铁男的心头，他的自动步枪放在了机舱里，刘铁男慢慢的从腰间抽出了手枪戒备着，不过那团黑影却并没有再出现。
    欧阳浩本来都快走到直升机了，随意的一回头看见刘铁男怎么还趴在栏杆上往下面看呢，正感到有点奇怪，猛然看见刘铁男手里正握着手枪，欧阳浩心里“咯噔”一声，心想坏了，难道有什么危险的东西出现了，他急忙几步走到了直升机边上，低声说道：“快，快把枪给我。”
    “怎么了？”陈丰和蒋全还有林晓都立刻放下了手中的东西，紧张的问道，陈丰顺手拿起了自己的步枪递给了欧阳浩，自己也抽出了手枪跳下了机舱，蒋全也跟在后面下了机舱，欧阳浩让林晓呆在机舱里别下来。
    欧阳浩他们三个人飞快的跑到了刘铁男的身边，欧阳浩探头往下面看了看，黑漆漆的什么也看不到，于是低声问道：“铁男，怎么了？有什么危险吗？”
    刘铁男眼睛还是盯着下面，压低了声音说道：“刚才我发现有一团黑影在下面的墙壁上爬行，然后突然不见了，我估计可能是钻进某一扇的窗户里去了。”
    “看清楚是什么东西了吗？”欧阳浩轻声问道。
    刘铁男微微摇了摇头，说道：“没看清楚，太黑了，只是隐约看见一团黑影子，看轮廓有点像t1之类的变异体。”
    陈丰说道；“那怎么办？难道要一晚上守在这里吗？”
    欧阳浩低声说道：“不用，我们都进直升机里去，机舱里面最安全，走吧，都小声点。”
    四个人都返回了机舱关上了舱门，林晓紧张的问道：“发现什么了？”
    欧阳浩说道：“没什么，也许是变异体吧，机舱里比较安全的，不用管了，我们早点休息吧，折腾了一天大家都累了。”
    陈丰打了个哈欠，说道：“是很累了，困死我了，欧阳，真的不需要放哨吗？”
    欧阳浩想了一下，说道：“这样吧，我和铁男去驾驶室休息，我们两个轮流看着，你们就在机舱里面放心的睡觉吧，铁男，你有没有问题啊？”
    刘铁男摇了摇头，于是欧阳浩把那大半包黄山拿了过来，陈丰急忙说道：“你别都拿走啊，给我流留两根，不然一个晚上下来什么也剩不下了。”
    欧阳浩抽了两只扔给陈丰，接着又抽了两只想递给蒋全，蒋全笑着说道：“不用给我了，我的烟瘾没那么大，你和刘铁男留着吧，晚上辛苦你们了。”
    欧阳浩也不客气，把烟放进了口袋，又拿了两瓶饮料和几包饼干，几根火腿肠，还有一些真空包装的豆腐干，鸭舌头什么的，下了机舱关上了门，和刘铁男一起钻进了驾驶室里，关上了门。
    欧阳浩透过驾驶室和机舱中间的小窗口说道：“蒋全，怎么把灯关掉？”
    蒋全告诉了欧阳浩之后，欧阳浩把飞机里面的照明设备都关掉了，顿时，眼前黑了下来。
    “我们谁先睡？”刘铁男问道。
    欧阳浩点上了一支香烟，说道：“你先睡好了，我自从进化了之后，身体也比以前强壮了很多，就连抗疲劳的功夫也强了不少，今天这样折腾了一整天，我也不是感觉很累。”
    刘铁男笑了一下，说道：“真是没想到，你居然是个进化人类，不过我到有点羡慕你，末日的世界，像你这样的反而可以生存的更加久一点。”
    “你也别羡慕我，没准备哪天我就进化成怪物的样子了，哈哈，好了，快点休息吧。”欧阳浩打着了打火机凑到了手表边上看了一下，说道：“现在晚上十点多了，这样吧，我到凌晨四点多叫你，你就先抓紧时间休息吧。”
    刘铁男点了点头，说道：“好的，那就辛苦你了。”说完他把身子靠在了椅子的背上，身子往下挪了挪，双脚放在了前面的仪表盘上，很快，呼噜声就轻轻的响了起来。
    欧阳浩也靠在了椅子上，在黑暗中抽烟的感觉让他感觉很舒服，周围非常的安静，只有远处的地方不时的会传来一两下响声，欧阳浩对此已经习惯了，距离病毒爆发他们逃生后也已经过去了两个多月，起初欧阳浩对于外面一点轻微的响声都会变得异常的紧张，好几次都从睡梦中惊醒过来，不过现在的他早已经习惯了这个末日的世界，别说是异常的响声了，现在估计就算是几只丧尸突然出现在机舱外面，他也最多就是手抖一下而已。
    欧阳浩一边抽烟一边在思考着，万一小军他们真的没有来寻找，或者没有找到他们，那么，刚才他和刘铁男说的逃生路线或许是唯一的路线了，要如何找到在河流上逃生所需要乘坐的工具是个问题，欧阳浩想了很长时间也没有想到。
    。。。。。。
    平山镇基地，吴小军的房间里此时正坐着几个人，吴小军，周天，伍连长，大山还有楚云。
    “根据楚云的说法，欧阳浩他们离开平遥的基地也有七八个小时了，按照直升机的飞行速度，早已经应该回来了，可是现在还没有回来，会不会出意外？”吴小军说道。
    周天站了起来，大声的说道：“欧阳他们肯定是出现问题了，我们快点去找他们吧。”
    “周天，你先别那么激动，镇定点儿，隔壁的人都睡了，声音轻点。”伍连长示意周天先坐下来说话。
    周天一屁股坐了下来，仍然大声的说道：“镇定，怎么镇定啊，外面现在是什么世界？是怪物的天下，欧阳他们的飞机如果真出了意外，那他们几个在野外怎么生存呢。”
    吴小军点上了一支香烟，猛抽了一口，然后沉声说道：“周天说的没错，但是晚上我们不可能去寻找，飞机在空中视线太差，明天早上天一亮，就出发去寻找他们吧，楚云先把他们之前的飞行路线画给我们，我们现在来商量一下出发搜素的人员吧。”(记住本站网址：) 
 第140章 第二十一话.拼命夺取食物 
    第二十四话.黑色的变异体
    凌晨四点多的时候，外面的天气仍然还是很黑，不过六月初的凌晨还是比较凉爽的，尤其现在大部分的工厂，企业等等都停止了运营，汽车尾气也基本都不再排放了，所以今年的天气比以往都要凉快一点，只是空气中弥漫的腐臭的味道让欧阳浩感觉很不爽，虽然他早已经习惯了这种问道，不过现在是处在城市中，这股味道比在平山基地的时候要浓了好多，毕竟，现在的hz市已经成为了活死人城了。
    欧阳浩连续打了两个哈欠，他也终于感觉到了一丝睡意，于是他轻轻的拍了拍边上的刘铁男。
    作为一个职业的军人，刘铁男即使在熟睡中也保持着警惕，欧阳浩一碰他，刘铁男立刻眼睛睁开醒了过来，右手习惯的放在了腰间的枪套上，并且立刻观察了一下四周，不过除了欧阳浩的笑脸外什么也没发现。
    “铁男，你的警觉性真是高啊，不愧是正真的士兵，我可差的远了。”欧阳浩笑着说道。
    刘铁男拿过了放在仪表盘上的烟盒，抽了一支出来，低声说道：“你一个晚上抽了那么多烟啊，整个驾驶室里都是烟味了，把门开一点透透气吧。”
    欧阳浩也学着刘铁男的样子靠了下去，闭上了眼睛说道：“不抽烟你让我半夜里干什么呢？好了，我睡一会儿，到时候叫醒我，对了，门开一会儿就关上吧，安全第一。”
    “你放心的睡吧。”刘铁男点上了香烟，把他这边的舱门打开了一点，微风顿时吹了进来，烟雾也沿着门缝飘了出去。
    抽完了烟，刘铁男就关上了驾驶室的门，他抱着步枪靠在了椅子上看着窗外的天空，此时天空已经出现了一点朦朦胧胧的亮光，看样子很快天就要亮了。
    没过多久，天色就亮了起来，随着天色的亮起，视线也变的清晰了起来，天台上很平静，什么也没有，不过刘铁男透过驾驶室门上的玻璃发现飞机的右后方天台边缘竖着的一块广告牌子正在猛烈的晃动。
    “外面现在风很大吗？”刘铁男边想边轻轻开了驾驶室的门，并且探出了头去，发现外面没有一丝的风。
    刘铁男稍微感觉有点儿奇怪，不过很快奇怪就变成了恐惧，因为他看见了广告牌的的上方有一只粗大的爪子突然出现攀在了上面。
    “糟糕了，变异的怪物。”刘铁急忙轻轻的把门关上，然后单手拿起了步枪，另一只手轻轻的推了推欧阳浩，压低声音说道：“欧阳，快起来，快起来。”
    欧阳浩才睡熟没多久，被刘铁男推醒后，眯着眼睛轻声说道：“怎么了？天亮了吗？”
    刘铁男低声说道：“有变异怪物出现了。”
    “什么。”欧阳浩大吃一惊，睡意顿时全消，急忙低声说道：“在那里？”然后顺手去腰间摸枪。
    刘铁男手往广告牌的上方点了一点，欧阳浩把身体伸了过去，凑到刘铁男这边门上的玻璃上，顺着他的手指方向看去，赫然发现广告牌上有一只人形怪物正在翻阅广告牌，欧阳浩仔细一看，是只爬行变异体t1，不过欧阳浩感觉有点儿奇怪，因为他看到这只t1的皮肤颜色不是鲜红的肌肉色，而且有点儿发黑。
    这只黑色的t1翻过了广告牌来到了天台的边缘，一动不动的趴在天台边缘，似乎并没有察觉到自己前方不远处的物体里面有几个活人。
    欧阳浩看着前方三十米外的那只黑色的t1，他能够清楚的看到那只t1脸部的黄绿色大眼睛正在滴溜溜的左右乱转，口中带着倒刺的舌头也不时的伸出来，欧阳浩甚至能看清楚舌头上的那些个黏糊糊的液体正从它的舌头上滴落下来。
    “这个t1好像没发现我们。”刘铁男低下身子轻轻的说道。
    “没错，是不是应该要趁它还没发现我们的时候去解决它？只要一枪打爆它脑袋上的那只大眼睛就行了。”欧阳浩低声说道。
    刘铁男点了点头说道：“行，解决它，不然也不可能一直呆在里面，它迟早会发现我们的。”
    欧阳浩低声说道：“那么，我把门开了，我们两个下去，然后你解决它。”
    刘铁男点头表示同意，欧阳浩把身边的驾驶室门轻轻的推了开去，然后轻轻的慢慢的，很小心的下了飞机，慢慢的往直升机的机尾走去，刘铁男紧紧跟在他的后面。
    “啪嚓”，突然机舱中间的门被拉开了，这一下拉门的声音在寂静的清晨听起来非常的响亮，直把欧阳浩和刘铁男吓了一大跳。
    机舱门被拉开后，蒋全出现在门口，笑着说道：“你们两个晚上没睡啊？在干什么么？”
    “笨蛋，那么大声干吗，快进去，有变异怪物在天台。”欧阳浩压低声音喊道，蒋全急忙关上了机场门。
    刘铁男也快步走到了机尾，端起枪对着t1趴着的位置，不过刘铁男惊恐的发现刚才t1趴着的那片位置没有东西，t1不见了。
    蒋全关上了门，欧阳浩拿着手枪也走到了刘铁男的边上，低声说道：“快干掉它。”
    “糟糕了，t1不见了，一定是刚才的声音惊动了它。”刘铁男注视着前方，头也不回的说道。
    欧阳浩大着胆子往外走了几步，四下一看，果然没有发现t1的身形，他急忙退回刘铁男的身边，低声说道：“我们返回驾驶室去，外面不安全。”
    刘铁收起了枪正要转身，突然，他发现那只t1出现在了欧阳浩身后的天台边缘，急忙把欧阳浩往身后一拉，说道：“小心，它在你身后的位置。”同时也抬起了步枪。
    欧阳浩急忙转身举枪，果然看见前方的天台栏杆上趴着一只黑色的t1，应该就是刚才那只。
    刘铁男举枪扣下了扳机，不过这只黑色的t1在刘铁男扣下扳机的同时，猛地往边上一跳，刘铁男射出的子弹打在了铁栏杆上发出了“叮叮”的几声，并没有打中那只黑色的t1。
    黑色的t1往边上快速的爬去，欧阳浩和刘铁男的视线被直升机挡住了，为了安全起见，他和刘铁男立刻往驾驶舱跑去。
    突然响起的几下枪声把机舱里面的林晓和陈丰也惊醒了过来，陈丰拿起手枪，一拉舱门就要出去，欧阳浩在驾驶室里大声喊道：“别出来，是变异体t1，别开门，都呆在里面。”
    ps:第六章节结束，个人感觉写的有点不大好，不过下一章节一定努力写好，请大家继续支持我吧(记住本站网址：) 
 第141章 第二十二话.选择逃生路线 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第142章 第二十三话.等待与抉择 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第143章 第二十四话.黑色的变异体 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第144章 第一话.惊险的搏斗 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第145章 第二话.楼顶遇险情 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第146章 第三话.持续的危机 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第147章 第四话.在公园穿行 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第148章 第五话.奇怪的事情 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第149章 第六话.一个异化者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第150章 第七话.错过了救援 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第151章 第八话.逃生的准备 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第152章 第九话.危险又来了 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第153章 第十话.被困在树上 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第154章 第十一话.失望与希望 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第155章 第十二话.搞到了物资 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第156章 第十三话.风雨交加夜 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第157章 第十四话.飞来的危险 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第158章 第十五话.惊心动魄 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第159章 第十六话.雨夜激战 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第160章 第十七话.烘衣取暖 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第161章 第十八话.熊熊大火 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第162章 第十九话.冒险突围 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第163章 第二十话.梦魇之路 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第164章 二十一.分散逃亡 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第165章 第二十二话.地下通道 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第166章 第二十三话.地下通道（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第167章 第二十四话.进入教堂 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第168章 第一话.惊心动魄 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第169章 第二话.千钧一发 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第170章 第三话.大胆计划 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第171章 第四话.孤注一掷 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第172章 第五话.挣扎生存 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第173章 第六话.黄雀在后 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第174章 第七话.小做休整 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第175章 第八话.争论不休 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第176章 第九话.脱困之前（一） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第177章 第十话.脱困之前（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第178章 第十一话.脱困之前（三） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第179章 第十二话.毛骨悚然 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第180章 第十三话.生死之间 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第181章 第十四话.最后一搏 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第182章 第十五话.铁男之死 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第183章 第十六话.无尽的路 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第184章 第十七话.路之尽头 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第185章 二次救援 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第186章 陈丰脱困 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第187章 擦肩而过 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第188章 商讨办法 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第189章 突发状况 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第190章 逃生路线 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第191章 夜探工地 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第192章 第一话.逃离城市之前 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第193章 第二话.亡命公路飙车 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第194章 第三话.冲出梦魇之城 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第195章 第四话.遇见了幸存者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第196章 第五话.监狱的逃生者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第197章 第六话.幸存者的回忆 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第198章 第七话.会做枪械的人 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第199章 第八话.在乡间的路上 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第200章 第九话.去村里取装备 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第201章 第十话.雷雨天分手夜 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第202章 第十一话.洗个澡试试枪 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第203章 第十二话.好消息坏消息 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第204章 第十三话.老子又回来了 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第205章 第十四话.粮食仓库被袭 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第206章 第十五话.朋友再度见面 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第207章 第十六话.增兵粮食仓库 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第208章 第十七话.平静中透杀机 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第209章 第十八话.夜半的凶杀案 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第210章 第十九话.黑暗中的凶徒 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第211章 第二十话.第四个进化者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第212章 第二十一话.武装分子的窝 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第213章 第二十二话.一个大胆计划 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第214章 第二十三话.顺利转移人员 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第215章 第二十四话.卧底计划开始 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第216章 一话.选择伏击路段 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第217章 二话.一切准备就绪 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第218章 三话.匪徒据点门口 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第219章 四话.进入匪徒基地 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第220章 五话.对方的试探 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第221章 六话.度假村的状况 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第222章 七话.风暴前的夜晚 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第223章 八话.人在屋檐下 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第224章 九话.食品加工厂 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第225章 十话.空中的威胁 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第226章 十一话.猛禽也疯狂 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第227章 十二话.死命的突围 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第228章 十三话.罗刚的试探 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第229章 十四话.卧底的生活 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第230章 十五话.亲信和苦力 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第231章 十六话.超豪华住宅 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第232章 十七话.意料之外的事 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第233章 十八话.单挑黑衣女子（上） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第234章 十九话.单挑黑衣女子（下） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第235章 二十话.惊喜的收获 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第236章 二十一话.开始发送信号 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第237章 二十二话.无处不在的危险 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第238章 二十三话.方巧儿的报复 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第239章 二十四话.复仇的火焰 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第240章 一话.匪徒的决策 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第241章 二话.决战的前夕 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第242章 三话.侦查开始了 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第243章 四话.在山上观察 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第244章 五话.忍无可忍了 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第245章 六话.罗刚对屠夫 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第246章 七话.实力一边倒 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第247章 八话.屠夫的结局 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第248章 九话.回到度假村 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第249章 十话.易信的决定 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第250章 十一话.各自准备着（一） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第251章 十二话.各自准备着（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第252章 十三话.各自准备着（三） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第253章 十四话.暗中的告密者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第254章 十五话.各自出发了 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第255章 十六话.决战的时刻 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第256章 十七话.突然的伏击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第257章 十八话.控制了局面 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第258章 十九话.开始打扫战场 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第259章 二十话.丧尸群袭击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第260章 二十一话.变异体出击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第261章 二十二话.围杀变异体 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第262章 二十三话.一个漏网之鱼 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第263章 二十四话.生路和绝路 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第264章 一话.直升机出发 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第265章 二话.机降作战开始 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第266章 三话.内外夹击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第267章 四话.清剿度假村 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第268章 五话.第二波攻击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第269章 六话.从背面突入 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第270章 七话.开始内外夹击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第271章 八话.楼房内激战 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第272章 九话.一网打尽 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第273章 十话.扫尾工作 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第274章 十一话.返回平山镇 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第275章 十二话.战后的休整 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第276章 十三话.安排后续工作 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第277章 十四话.安排后续工作（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第278章 十五话.林晓的提议 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第279章 十六话.出一口恶气 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第280章 十七话.修车风波 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第281章 十八话.不明生物 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第282章 十九话.进化者易信 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第283章 二十话.复仇之心 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第284章 二十一话.安置俘虏 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第285章 二十二话.恶人的结局 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第286章 二十三话.机密文件 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第287章 二十四话.单独商谈 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第288章 一话.前往研究院 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第289章 二话.疯狂的赌约 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第290章 三话.分配任务 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第291章 四话.易信出击 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第292章 五话.小心翼翼 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第293章 六话.实验室一楼 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第294章 七话.翻找设备 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第295章 八话.兄弟重逢 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第296章 九话.二楼实验室 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第297章 十话.危险将至 
    
    仓库里散发出一股发霉的味道，当然更多的还是飘在空气中的腐臭味道，这股死鱼腐烂一般的味道似乎永远也不会散去，无论何时，都能闻得到，当然，欧阳浩他们这些人也早已经习惯了，距离末世爆发已经过去了五个多月了，除了未知的危险之外，其它的一切，他们也早已经习惯了。
    “罗刚，你不是要口罩吗？这里有，给你。”林晓拿了一包口罩扔给了罗刚。
    罗刚伸手一抄，接过了这包口罩，随手扯开了包装，拿了一个口罩带在了脸上。
    “你以为带了口罩难道就闻不到这股该死的臭味了吗？”周天哼了一声。
    罗刚耸了耸肩膀，笑着说道：“带上总比不带的好吧，味道真的小了很多啊，你们干嘛不带？”
    “切，我看是你的心里作用吧，我才不要带，带上太热了。”周天不屑的说道。
    “还是带一个口罩吧，至少可以防止丧尸的血液溅到嘴巴里面去。”林晓也带上了一个口罩。
    欧阳浩拿过一个口罩，用来擦脸上的汗，边擦边说道：“林晓，这里有多少口罩啊？”
    “好多箱，成百上千个吧。”林晓说道：“问这个干吗？你难道想全部都拿走啊？”
    欧阳浩点了点头，一脸认真的说道：“你说的没错，口罩全部都拿走，现在的天气越来越热了，口罩拿回去发给出任务的人用，我想总能起到一定的防菌效果吧。”
    “有十几箱呢。”林晓急忙说道。
    “那就搬吧，周天，罗刚，还等什么，动手搬吧。”欧阳浩走过去率先搬了一个装满口罩的箱子，发现并不重，于是让林晓又叠了一箱上去。
    欧阳浩，周天，罗刚还有一个战士，四个人来回搬了两次，就把十几箱口罩都搬到了一楼的房间里了。
    接着林晓又在仓库找找出了几箱消毒药水，还有一些其它用的着的东西，当然搬运的工作都是由几个男人来完成的，申屠迪娜一如既往的靠在走廊的墙壁上，虽然看似漫不经心的样子，其实申屠迪娜一刻也没有放松过，从始至终她都保持着高度的警惕。
    所以，当走廊的天花板上出现了异响的时候，申屠迪娜立刻抬起了头来，抽出手枪，微微的眯起了眼睛，寻找声音的来源。
    头顶的天花板上响起了“悉悉索索”的声音，似乎有什么东西在上面移动着，听起来移动的速度还很快，不过，很快，头顶的声音在走廊前面的地方，也就是楼梯对冲的那个地方停了下来。
    突然之间，天花板上发出了“啪”的一声，声音很响，正在仓库里的林晓也被惊到了，她急忙来到了仓库门口，看见前面的申屠迪娜握着手枪正抬头看着天花板。
    林晓急忙走了过去，低声问道：“迪娜，刚才那是什么声音，上面有什么东西吗？”
    “我也不知道上面是什么？”申屠迪娜一边说一边用手指了指前面的天花板，那边的天花板上有一快板已经往边上移开了一点，这是一个天花管道的维修孔，可以从移开的缝隙中看到上面似乎有什么东西在动着。
    “咚。。。”又是很响的一声从前面的维修孔上方传来，维修孔的这块石膏板直接碎成了两半，其中一半从天花板上脱落，掉在了走廊上面，而这一下突然发出的响声直震的林晓心头一颤，她也急忙从身后拔出了手枪，冷汗，从她的后背渗了出来。
    半个维修孔露了出来，但是里面很黑，不过隐约可以看见里面似乎有个黑呼呼的东西在蠕动着，大把灰尘也从维修孔中往下直落，犹如下雨一般。
    看着天花板上那团黑呼呼的东西，饶是申屠迪娜也是忍不住冷汗连连，也难怪，只要是个人，在这种环境下面，面对这种未知的危险也都会感到一丝恐惧的，何况此刻她们还是在丧尸林立的城市中，无论出现任何可怕的东西都是有可能的。
    “啪。。啪。。啪。。”申屠迪娜感受到了巨大的压力，忍不住抬起手臂举枪往维修孔中连续开了三枪。
    申屠迪娜开的三枪都击中了维修孔中的那团黑呼呼的东西，不过就像打入了棉絮当中，里面的东西毫无反应，仍然是在缓缓的动着，不过很快她和林晓看到，维修孔中有东西滴了下来，是红黑色的血滴和一些粘稠状的液体。
    “这。。。天花板上的该不会是一个丧尸吧？”林晓疑惑的说道。
    “难说，不过丧尸怎么会跑到天花板上去呢？”申屠迪娜紧紧的盯着上面。
    林晓说道：“难道是之前有人为了躲避丧尸的袭击爬了上去，但是最后自己也变成了丧尸，所以就留在了上面？”
    申屠迪娜低声说道：“你的想象力真是很丰富啊，或许真的有这个可能也说不定啊，要真是一个丧尸的话那就好办了，就怕是有其它什么怪物。”
    林晓和申屠迪娜正说话间，欧阳浩，周天等四个人搬完了东西从下面的楼梯走了上来，走在前面的周天刚踏上三楼的走廊，便看到了申屠迪娜和林晓都握着手枪站在走廊上，而她们两个人前面的走廊的地上还有一滩黑血。
    申屠迪娜同时也看到了周天，她急忙抬手对周天做了个不要过来的手势，周天虽然不知道原因，但是他可不是笨蛋，当然看的出来申屠迪娜和林晓发现了什么状况，于是周天急忙贴在了楼梯的扶手上，同时对着下面走上来的欧阳浩等三个人做了一个禁声的手势。
    欧阳浩他们走在后面，看见上方周天的手势后都是吃了一惊，知道可能有什么危险的情况出现了，急忙都拿出了手枪小心戒备着。
    “糟了，林晓还在上面。”欧阳浩立刻想到了林晓还在仓库里面呢，他心里一慌，急忙三步并作两步走了上去，不过他也同时看到了走廊前方，仓库门口的林晓和申屠迪娜二人，看见林晓无恙，欧阳浩心里一宽，不过看见申屠迪娜紧张的神情之后，欧阳浩心里又是一紧。
    还没等他开口询问，申屠迪娜就对着欧阳浩指了指前面的天花板，欧阳浩急忙抬头看去，他也看到了维修孔的里面似乎有什么东西存在，而且里面一直在滴血，欧阳浩大着胆子往前慢慢的移动着，贴着墙壁往林晓和申屠迪娜走去，但是眼睛却一动不动的紧紧的看着维修孔。
    刚走了几步，突然，从维修孔中落下了一团东西，欧阳浩大惊之下，急忙往后面退了几步，众人马上看清楚了，从维修孔中落下的那团东西居然是个丧尸，而且这个丧尸并没有着地，只是头朝着下面，腰部以上的位置露在了维修孔的外面，倒着身子悬挂在了空中。
    这只丧尸全身都是黏糊糊的液体，似乎在粘液堆里泡过一般，它的双手在空中胡乱挥舞着，身上的各种恶心的液体直往下滴落，浓烈的腥臭味弥漫了整个三楼的走廊，众人都是一阵反胃，不过众人更加感到奇怪的是，这个丧尸怎么会以这样奇怪的姿势出现的。
    欧阳浩没有多想，举起手枪对着悬挂中半空的丧尸的脑袋开了一枪，一枪命中了丧尸的脑门，子弹直接打穿了丧尸的脑袋，射进了前面的墙壁中。
    看见丧尸死了以后，众人都微微的松了一口气，楼梯下面的人也都走了上来，欧阳浩走到了林晓的边上，低声说道：“需要的东西都找齐了吗？”
    “差不多了，还少一个微波炉。”林晓说道。
    “微波炉？家用的那种吗？”欧阳浩问道，看到林晓点了点头，他说道：“这个平山基地里不是有很多吗。”
    “对啊，我怎么给忘了，那这样的话，东西就找齐了，我们可以走了。”林晓勉强笑着说道。(记住本站网址：) 
 第298章 十一话.黑色巨蛇 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第299章 十二话.生死激战 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第300章 十三话.蛇口脱险 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第301章 十四话.群尸涌入 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第302章 十五话.群尸涌入（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第303章 十六话.群尸涌入（三） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第304章 十七话.楼顶求生 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第305章 十八话.天台险境 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第306章 十九话.顺利返航 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第307章 二十话.旧怨 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第308章 二十一话.雪恨 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第309章 二十二话.杀机 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第310章 二十三话.杀机（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第311章 二十四话.搏斗 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第312章 一话.脱身 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第313章 二话.谎言 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第314章 三话.疑惑 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第315章 四话.心事 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第316章 五话.刺杀 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第317章 六话.围堵 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第318章 七话.挟持 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第319章 八话.单独 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第320章 九话.能力 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第321章 十话.能力（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第322章 十一话.真相 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第323章 十二话.形势 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第324章 十三话.发现 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第325章 十四话.商量 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第326章 十五话.服装厂 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第327章 十六话.仓库 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第328章 十七话.仓库（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第329章 十八话.仓库（三 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第330章 十九话.救命 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第331章 二十话.命运 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第332章 二十一话.24小时 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第333章 二十二话.计划 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第334章 二十三话.开始 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第335章 二十四话.清剿 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第336章 一话.总部基地 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第337章 二话.大桥之上 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第338章 三话.大桥之上（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第339章 四话.决战前夕 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第340章 五话.大型行动（一） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第341章 六话. 大型行动（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第342章 七话 大型行动（三) 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第343章 八话 大型行动（四） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第344章 九话 大型行动（五） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第345章 十话 大型行动（六） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第346章 十一话 群战T4 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第347章 十二话 群战T4（二） 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第348章 十三话 疑虑 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第349章 十四话 后续工作 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第350章 十五话 后续工作（二） 
    
    欧阳浩起的很早，或许是因为身体进化的原因，他的精力大大的忧于普通人，晚上只要睡三四个小时白天就能精力充沛。
    天还没有亮，窗外一片漆黑，天空中还飘着毛毛细雨，四月初春的天气还是十分冷的，欧阳浩看了看另一张床铺上的陈丰，正睡得香，他穿好衣裳走出了门，身后床铺上的陈丰突然睁开了眼睛看了欧阳浩一眼，然后转了个身。
    其实陈丰也早已经醒来，他只是不愿意起床，他喜欢懒床的感觉，哪怕他一天也只需要睡三四个小时就有充沛的体力。
    。。。。。。
    赵全发其实很困，不过他还是起床了，其实根本算不上叫做起床，只是从机场员工休息室的地板上起身而已，他的电子表上显示六点多，他这一起身，其余的人也都从睡梦中醒了过来，房间里哈欠声此起彼伏。
    “差不多了，赶快吃点东西，然后出去警戒吧。”赵全发说道，并且打开了一盏手提式太阳能充电灯，漆黑的房间里顿时亮了一片，然后赵全发拿出了对讲机通知另一处休息的队员。
    “我想方便。”有人说道，立即有其他人也附和道。
    “忍着，用五分钟时间吃点东西，然后出去统一行动。”赵全发说道：“在这里绝对不能单独行动。”
    十几分钟之后，赵全发等三十个人来到了机场外面的防御圈内，外面的天色刚刚亮起来，毛毛细雨打在人的脸上让人很不舒服，，空气中弥漫着一股无法散去的腐臭味道，这种味道已经深入所有人的骨髓，再也无法抹去，这是末世的味道。
    机场周围非常的安静，远处那个地下商场的广场中虽然汇集了几千个丧尸，但是吸引它们用的一些扬声装置早已经停止，所以丧尸也变的很安静。
    “分散，三人一组，上围墙，检查一下周围的情况。”赵全发低声说道：“尽量降低声音。”
    不过三面围墙下面加起来只有二十几个普通的丧尸，围墙上的队员们用刺刀毫不费力的把它们都清理掉了，随后赵全发让众人分散在各处围墙上警戒，自己则坐在挡住入口的那辆大巴车上，一边警戒一边等待大部队的到来。
    七点多的时候，赵全发在望远镜里看到了车队的声影，他立刻招呼了几个人过来去外面守住入口，自己则进入了大巴的驾驶室里，启动了车子让出了入口的位置。
    很快，欧阳浩他们的车队进入了防御圈内，这次来的人数只有昨天的三分之一，接着，所有人员都按照既定的任务开始了各自的工作。
    吴小军带领人员还是在机场内部进行仔细的搜索，夏云飞则和他的人开始搬运丧尸尸体，陈大山带着几十个人继续加固围墙，并且他们还有一个重要的工作，就是在防御圈的出入口子这里修建一扇大门，而防御警戒的工作，则还是落在了蓝平的身上，不过和昨天相比，今天的警戒应该会轻松很多，毕竟以沙包为基础的围墙不是用来看看的。
    除了这些事情之外，申屠迪娜带领了一个十人小队，去防御圈外围进行试探性的搜索，而且他们有一个目标，就是前方几百米外一幢大厦下面的一间中型超市。
    申屠迪娜等十个人小心的穿行在各种车辆中间，并且时不时的还要干掉一两只挡路的丧尸，虽然目标就在前方七八百米的一条街上，但是他们走的非常的小心。
    “迪娜，我说你怎么每次任务都要拉上我。”罗刚将砍刀从一个趴在地上的丧尸的脑袋中拔了出来。
    “他喜欢你，你不知道啊。”陈丰拿着西瓜刀站在罗刚的后面，略带嘲笑的口吻说道。
    罗刚转头瞄了一眼陈丰，笑着说道：“是吗，我也这样觉得，毕竟我还是很有吸引力的，想当初多少女人崇拜我啊。”
    “你们两个给我闭嘴。”申屠迪娜在前面回头说道：“别说那些没用的话，要你们两个来是因为你们经验丰富，你以为叫你们两个人来郊游啊，都集中注意力。”说完申屠迪娜又看了罗刚一眼，哼了一声，然后继续往前走去。
    众人继续缓慢的往前走去，因为是郊区的缘故，所以这边的道路非常的宽阔，不过道路上横七竖八的停着不少车辆，地上到处都是各种垃圾，污物，残缺的尸体。
    道路两边都是一些高层建筑，大部分还是一些在建的小区，好多外墙的玻璃窗都破碎了，黑洞洞的窗口配上这种阴雨天气，仿佛窗口后面随时会有地狱的恶鬼探出头来一般，让人不敢多看一眼。
    众人继续走着，前方不远处的一幢大厦下面就是那家中型超市，而它的对面，正是那个此前用来吸引丧尸的地下商场。
    申屠迪娜做了一个停止的手势，众人立刻都停了下来，申屠迪娜拿出望远镜，匐在一辆小轿车的车头上看着，前方目标那个中型超市位于一幢大厦下面，这幢大厦正好在那条街的街口，整条街道大概也就三百多米的样子，都是高楼，并且周围目力可视的范围内没什么丧尸。
    仔细的观察了一会儿后，申屠迪娜回头对众人说道：“前面目测没威胁，王虎，你带一个人去街边转角的地方警戒，那个张。。张什么，我记不起来了。”
    “我叫张炜。”罗刚身后一个个子高高，样子有点帅气的小伙子说道。
    “你带一个人去超市的前方警戒，如果有危险情况，例如大群丧尸什么的，立刻来通知我们撤离。”申屠迪娜说道：“其余人和我进去，我们过去吧。”
    众人慢慢的往前走去，右手边的人行道下面就是地下商场，周边的玻璃护栏都已经破碎，能够看到下面黑压压的一片丧尸，这一片儿的丧尸估计此前都被吸引到下面去了，所以路面上只有几个零星的丧尸徘徊着。
    “罗刚负责干掉路中间和超市门口的两个丧尸，负责警戒的人注意自身安全，好了，我们穿过去吧。”申屠迪娜猫着腰低声说道。(记住本站网址：) 
 第351章 十六话 幸存者 
    抱歉！...
    章节内容获取超时......
    章节内容获取失败......
    → → → <a href="" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←
    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
    请记住梦魇城市的阅读地址：
    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
    梦魇城市最新章节、梦魇城市西乃、梦魇城市全文阅读、梦魇城市txt下载、梦魇城市免费阅读、梦魇城市 西乃
    <a href="" title="西乃">西乃</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="梦魇城市</a>、(记住本站网址：) 
 第352章 十七话 谈判 
    
    事到如今，张炜被人制住也只能先屈服了，他把手中的自动步枪扔到了地上，对面那个大个子立刻跑过来捡了起来，同时问道：“谭敏，他们有多少人？”
    “不知道，刚才我只看见和他一起的另一个人往超市里跑了过去，他们的人应该都在超市里面。”张炜背后被叫做谭敏的女人说道，并且她把张炜往前面微微一推，说道：“猪头哥，你抓着他，这小子现在是我们的人质。”
    “交给我吧。”一个瘦瘦的男子过来抓住了张炜的胳膊并且把反转到了背后，同时把张炜的身子也转了过来，直到现在张炜总算看清楚了，在他背后叫做谭敏的女人是什么样子的。
    谭敏个子不高，一米六出头一点，短头发，瓜子脸，五官还算精致，虽然衣服穿得不少，不过还是能够看出她的身材很匀称，总体来说算的上是一个美女。
    “我说，你为什么会突然出现在我的头顶？”张炜问道，不过谭敏根本没有理他，只是看着超市的方向，几分钟后，申屠迪娜他们出现了。
    申屠迪娜他们一出超市就看到了谭敏他们，也看到了张炜被他们给制住了，本来还想隐蔽着走过去，但是对方显然也看到了他们，看样子也早做好了准备，隐蔽也失去了意义，所以申屠迪娜他们举着枪慢慢的向谭敏他们走了过去。
    看到前方出现了一群手持长枪的人逼了过来，谭敏等人自然也很紧张，他们除了一把猎枪，一把警用手枪，还有张炜那把八一步枪之外，就只有谭敏手中有一把五四手枪，在武器方面他们已经落了下风，不过他们手中有张炜这个人质，这才勉强扯平，有了针锋相对的资格。
    谭敏往后招了招手，抓着张炜的精瘦男子立刻把张炜往前推了几下，谭敏左手举起手中的五四手枪指向了张炜的太阳穴位置，右手往前面一指，大声说道：“停下来。”
    几乎是在谭敏举枪指向张炜的同时，申屠迪娜也做了个停止的手势，在谭敏一帮人对面十几米的地方停了下来，不过众人手中的枪都仍然瞄准着对方。
    “什么意思？为什么抓我的人？”申屠迪娜冷冷的说道。
    对方还未回答，罗刚举起手中的砍刀指向对方大声吼道：“放了他，不然你们一个也别想活着回去。”
    谭敏轻轻笑了起来，说道：“这算是威胁我？这种世道下，怕人威胁的人估计都死光了，说点有用的话吧。”
    罗刚正要还嘴，申屠迪娜瞪了他一眼，然后盯着谭敏说道：“那你想怎么样？”
    谭敏淡淡的说道：“其实我们并不想和你们有冲突，只是刚才这小子用枪指着我们的人，我这才动手抓了他，没有别的意思。”
    “没别的意思那就赶快放人。”陈丰不耐烦的说道，因为他已经看到不远处有丧尸走过来了。
    “先不要着急。”谭敏说道：“我们早就知道这里有一个超市，只是之前来过两次都发现这里聚集着成群的丧尸，不过今天我发现这里的丧尸都消失了，而那边的地下商场里却有大量的丧尸，这是怎么回事情？”
    “你问我们，我们问谁去啊？”罗刚不耐烦的说道。
    “在你们的身后，那个飞机场，我看到了有许多人和车辆，我不问你们。。。”谭敏斜眼瞟了一眼边上十几米外正靠近的一只丧尸，突然转身举起右手的小刀子猛的扔了过去，“唰”的一下，小刀正中丧尸的额头，然后回头继续说道：“我问谁去？”
    “好身手啊。”申屠迪娜冷冷的说道：“没错，这里的丧尸群是我们引走的，你也知道我们有很多人，那你还不放人？”
    “人我一定会放。”谭敏慢慢的说道：“不过我有一个要求。”
    “过分的要求我们不会答应的。”申屠迪娜面无表情的说道。
    谭敏说道：“我要这个超市里一半的物资，我想这个要求并不过分，看你们手中的装备，我想你们日子应该过的不错，不过我们这些人，却很艰难，所以，我想我这个要求一点也不过分。”
    “你们一共有多少人？”申屠迪娜问道。
    “食物越来越少，我们的人也越来越少了。”谭敏并没有正面回答申屠迪娜的问题：“所以，物资对我们来说很重要。”
    申屠迪娜突然挥手示意其他人把枪放下，然后自己放低了枪口，缓缓的说道：“想不想加入我们？”
    谭敏一呆，她倒是并没有想过这个问题，不过对方看起来人强马壮的，如果真能加入对方也不是坏事情，不过会有这样的好事情吗，在这之前，她们也碰到过两个幸存者小队，结局却是互相厮杀，双方都死了很多人，这种末世，最不可相信的就是人。
    “谭敏，他们未必可信。”身后的大个子男人低声说道。
    “我知道。”谭敏大声对申屠迪娜说道：“我为什么要相信你们？”
    “你爱信不信，快点放人。”罗刚吼道：“要是把变异体引出来大家都没好处。”
    谭敏收回了顶住张炜脑门的手枪，缓缓的说道：“这样吧，我和你们走，我的人，让他们先行回去，如果你们真的可靠，我让他们都过来加入你们，这样行不行？”
    申屠迪娜并没有回答，边上的罗刚低声说道：“迪娜，你别忘了我和欧阳去卧底的事情，对方万一和我们一样的话，岂不是引狼入室。”
    双方都沉默了十几秒钟，然后申屠迪娜微微点了点头，说道：“可以，你和我们一起走吧。”
    “迪娜，你搞什么啊？”罗刚低声说道。
    “相信我。”申屠迪娜淡淡的说道。
    “你为什么那么肯定她没问题？”陈丰也问道。
    “直觉，女人的直觉向来很准。”申屠迪娜说道。
    “狗屁直觉。”罗刚哼了一声。
    谭敏笑着说道：“谢谢你相信我。”然后他转身对大个子等人说道：“你们先回去等我的消息，提高戒备，如果两天后我还没回来，你们就当我不存在了吧。”
    “你相信他们？”大个子问道。
    “我们没的选择。”谭敏低声说道：“只能冒险了，如果能行，大家也许都能生存的更长久一些。”(记住本站网址：) 
 第353章 十八话 对话 
    
    谭敏抓着张炜的手臂，直到视线之内再也无法看到大个子等人之后，这才收起了手枪，笑着对张炜说道：“你自由了。”然后慢慢的往申屠迪娜等人这边走去。
    “把你的枪交出来。”刘猛说道。
    谭敏把手枪交给了刘猛，然后笑着说道：“是不是还需要搜身啊？”
    “没错，你懂就好。”陈丰不怀好意的说道。
    “陈丰，你闭嘴，谁也不许无礼。”申屠迪娜说道：“先返回吧，你叫？”
    “谭敏。”谭敏笑着说道。
    “走吧。”申屠迪娜说道：“大家都集中注意力，小心路边的死角。”
    。。。。。。
    蓝平坐在围墙上拿着望远镜时不时的观察着前方，很快他发现镜头里出现了申屠迪娜等人，随后他也看到了谭敏，于是他拿出对讲机说道：“欧阳连长，申屠迪娜他们回来了，而且还带了一个美女回来。”
    “这里还能有幸存者啊，少见。”欧阳浩正在大门的地方看大山等人修建铁门，很快，申屠迪娜等人和谭敏一起走了过来。
    “迪娜，没出什么状况吧？”欧阳浩笑着问道。
    “给你带回来一个美女。”申屠迪娜淡淡的说道：“不过这个美女可不是一个人，她有她的基地，我想让她加入我们。”
    欧阳浩微微一呆，随后问道：“那怎么她一个人来了？”
    “信不过我们啊，所以自己跑来查探一下咯。”罗刚不屑的说道。
    欧阳浩微微一笑，说道：“正常情况，这种世道，谁相信谁啊，不过能来就是对我们的信任了，对吧，美女你怎么称呼？”
    “谭敏”谭敏微微一笑。
    “欧阳浩。”欧阳浩微笑着说道：“走，我们找个干净的地方聊聊吧，不过这里也没什么干净的地方了。”
    “你们占领了这个机场想要做什么？不会想用这里的飞机吧？”谭敏边走边看着四周。
    欧阳浩说道：“这说来话长了，我们没人会开飞机，所以这里的飞机用不到，我们想用这里的跑道让别的飞机来降落到这里。”
    “什么？还有飞机能飞过来？”谭敏感到很惊讶，因为在她看来，这个世界早已经奔溃了，飞机什么的高科技因该已经成为了过去式，唯有食物才是唯一的。
    “有这个可能吧。”欧阳浩缓缓的说道：“我们联系上了其他几个基地，其中有超大型的幸存者基地，他们那边已经慢慢的在恢复一些设备了，使用飞机也是可能的。”
    谭敏对欧阳浩的话半信半疑，不过他也感觉到，欧阳浩他们应该不是土匪一类的人，至少从周围的人的眼光中能够看出友善，她见过不少幸存者，至少那些勉强苟活在末世的人的眼中没有这些友善的目光，有的只是恐惧，贪婪以及杀意。
    谭敏认为，至少目前看来，欧阳浩他们的基地人数应该不少，装备也还不错，基地的安全也比较稳定，至少不必为吃饱肚子发愁，不然的话也没闲工夫来这种地方修建围墙了。
    欧阳浩和谭敏聊了一会儿，基本上都是欧阳浩在说，谭敏在听，当欧阳浩讲到丧尸变异体分类的时候，谭敏突然插了一句：“欧阳队长，那你见过一些特殊的人吗？”
    “特殊的人？”欧阳浩一愣，随口问道：“怎么个特殊法？”
    谭敏歪着头想了一下然后说道：“就是比普通人更加强大，怎么说呢，应该说是拥有普通人所没有的一些能力，比较特殊的能力，或者说是异能。”
    “她说的是进化者。”欧阳浩心里咯噔一下，不过他的表情并没有什么变化，只是看着谭敏淡淡的说道：“你这样问我，我想你肯定见过这样的人了。”
    谭敏盯着欧阳浩看了几秒钟后，微微一笑，说道：“当然见过，不然我也不会问你这个问题了。”
    “特殊的人。。。特殊的人。。。”欧阳浩自言自语的嘀咕了几遍，然后掏出了一包香烟抽出了一支，叼在了嘴上，摸出打火机正要点燃，突然他停了下来，转头看向谭敏，嘴角略微一扬，笑着说道：“你是不是也是一个有特殊能力的人啊？”
    谭敏一愣，随后用手捋了捋被风吹乱了的头发，说道：“欧阳队长真会开玩笑啊，你为什么会这样认为呢？”
    欧阳浩笑着说道：“我可没开玩笑啊，在我眼里看来，在这种严酷的末世环境下，像你这样一个漂亮女人敢独自一个人去一个未知的幸存者基地，如果不是自身有倚仗的话，那么她就是一个蠢货，不过据我所知，这种世道下，蠢货可是很难生存的哦。”欧阳浩低头点上了香烟，然后又笑着说了一句：“何况，在我看来，谭小姐是一个聪明人，所以。。。。。。我没说错吧。”
    “我当然不是蠢货拉，哈哈。”谭敏也笑了起来。
    “那你的特殊能力是什么呢？”欧阳浩笑着说道，他突然有一种感觉，对方很有可能就是一个进化者，应该不会错。
    “欧阳队长还当真了啊。”谭敏微微一笑。
    欧阳浩摆出一脸认真的表情说道：“当然，我一直很认真，说吧，你的进化能力是什么？”
    谭敏也收起了笑容说道：“看来欧阳队长对这方面也知道不少啊。。。好吧，我并不介意别人知道我的特殊能力，不过，需要我现场演示一次吗？”
    欧阳浩急忙说道：“这里人太多，大多数人都不知道现在人类当中已经出现进化者了。还是保密的好，不过你可以告诉我你的能力，我会保密的。”
    谭敏摊了摊双手，一副无所谓的样子，说道：“随便你，告诉你吧，我的特殊能力就是跳跃和攀爬，我可以跳五六米高，而且，这些高楼大厦我可以随便攀爬。”
    “随便攀爬？”欧阳浩问道。
    “是的，就如同猴子爬树一样容易。”谭敏笑着说道：“这比末世之前那些所谓的极限攀爬者牛的多啦。”
    欧阳浩点了点头，说道：“这个技能真不错，看来人类为了适应末世的确进化出了不同的能力，这场灾难或许会成为人类全面进化的一个契机也说不定。”(记住本站网址：) 
 第354章 十九话 决定 
    
    天空中依然飘着毛毛细雨，而且似乎下的越来越大了，并且天空中的乌云也多了起来，伴随着一道道闪电，远处时不时的还响起一阵阵的闷雷声，看来是要下大雨了。
    欧阳浩和谭敏坐进了一辆小轿车里继续聊着。
    “看来欧阳队长还很关心人类的未来啊。”谭敏的口气中略微带着嘲笑，欧阳浩能够听出来。
    “只是发表一下感慨而已。”欧阳浩说道：“不过人类的未来或许还真会落在那些进化者的身上，也说不定哦。”
    “那么，欧阳队长你的特殊能力是什么呢？”谭敏随口说道。
    “我？”欧阳浩看着谭敏：“我有吗？”
    “我确定你是一个有特殊能力的人。”谭敏说道。
    “你怎么确定？猜的？”欧阳浩笑着说道。
    谭敏并没有回答欧阳浩的问题，只是淡淡的说道：“欧阳队长，我是诚心想加入你们的，我当然希望这个基地足够强大，而一个强大的基地肯定会有一个强大的领导者，对吧，所以，让我看看你的能力吧。”
    欧阳浩笑着说道：“你还真能说啊，末世到来之前是干什么的，不会是律师吧。”
    “不是，我是杂技团里工作的。”谭敏说道：“而现在我是一个食物猎手。”
    “食物猎手，这个称呼不错。”欧阳浩边说边从裤腿中抽出了军用匕首，对谭敏说道：“我的能力，你看清楚了。”
    谭敏默默的看着欧阳浩用匕首在他自己的手掌上轻轻的划了一道口子，然后看着他手掌上的伤口飞快的愈合，整个过程中谭敏的右手一直插在衣服口袋里，口袋里面有一把手术用的刀子，从谭敏坐进车子里之后右手就一直没有拿出来过。
    “你很镇定。”欧阳浩笑着收回了刀子：“这就是我的进化能力了，我可以自动愈合伤口。”
    其实谭敏还是有点儿惊讶的，自愈能力确实很厉害，而且她此前也没有想到过会有这种特殊能力的人出现，不过她的脸上还是没有表露出什么惊讶的表情，只是微笑着说道：“欧阳队长的这种能力真是不错，让我很羡慕。”
    “我是你看到的第一个进化者吗？”欧阳浩问道。
    “是第二个了。”谭敏说道。
    “那第一个进化者呢？也在你们的地方？”欧阳浩问道。
    “第一个进化者被我杀了。”谭敏淡淡的说道：“那是一个力量型的进化者，一拳就能够打死一个人，不过脑子似乎不好使。”
    欧阳浩问道：“为什么要杀他？”
    “我们在一次搜索食物的路上和他们相遇，对方先动手的。”谭敏叹了口气说道：“那次我们死了好多人。”
    “你怎么知道他是进化者。”欧阳浩问道。
    “你见过普通人一拳都够打穿汽车的车顶吗？”谭敏说道：“至少我没见过。”
    “那个时候你的身体已经进化了吗？”欧阳浩问道。
    谭敏点了点头，说道：“我很早就发现自己身体有特殊能力了，大概是大灾难开始后的一个月左右吧，或许更早，只是当时没发现而已。”
    欧阳浩叹了口气，缓缓的说道：“我也是差不多的时间产生进化的，当时真是有点儿害怕。”欧阳浩笑了笑，伸出左手，说道：“严格来说，我们应当算是同道中人了，欢迎你加入我们。”
    谭敏迟疑了一下，不过她还是把右手从口袋里伸了出来，和欧阳浩握了一下，她说道：“欧阳队长，有一点我没想明白，你说这里有可能会有大型基地的飞机过来，但是大型基地为什么会派飞机到你这里呢？你这里有什么值得对方关注的地方？在现在这种大部分科技力量都已经停滞的情况下，难道你的基地也是一个超大型的基地？”
    “这个原因么，晚点和你说吧。”欧阳浩打开了车门，说道：“谭小姐，我想知道你有多少人要过来？我好安排地方。”
    谭敏迟疑了一下，说道：“我们也根本算不上是基地，只剩下了三十几个人，几乎每周都有人死亡，最初的时候我们有八十几个人呢，可是，外面的生存环境实在是太恶劣了。。。。。”谭敏说道这里眼圈有点儿红了。
    “都来吧，只要服从基地的安排，我们接纳所有幸存者。”欧阳浩说道：“明天我安排几个人和你去接他们吧，今天，你回我们的基地去休息一下。”
    “行，你安排吧。”谭敏点了点头。
    “你们的地方远不远？能使用汽车过去吗？”欧阳浩问道。
    谭敏摇了下头：“地方离这儿并不远，步行几公里的样子，但是路面上的状况，汽车是无法通行的。”
    “好，我知道了，我让申屠迪娜带一小队人和你去接他们吧。”欧阳浩说道：“你就在这里休息一下，我还要去周围转一转。”
    “好的。”谭敏微笑着点了点头。
    雨下大了，并且伴随着阵阵的雷声，欧阳浩冒着大雨沿着围墙巡视了一圈，同时让在工作的人都去避雨，只留下少量的人披着雨披在雨中继续警戒着。
    天空中的雷声似乎引起了地下商场丧尸的注意力，都对着天空中嘶吼了起来，虽然距离防御圈很远，但是众人仍然能够依稀听到这种令人恐惧的声音。
    “这雷声，真是麻烦，被雷声吸引，这路面上肯定又会多出不少丧尸。”欧阳浩无奈的说道，他和蓝平，吴小军，陈丰，罗刚等人坐在机场门口的台阶上闲聊着。
    “只希望不要引来变异体就好，普通丧尸只要不是成百上千都问题不大。”吴小军说道。
    “迪娜，明天你带一些人去谭敏的基地把他们的人接过来。”欧阳浩对申屠迪娜说道：“小心一点，如果对方耍花招的话。。。”
    申屠迪娜恩了一声说道：“我知道该怎么做，不过谭敏应该不是那种人，我从她的眼睛里可以看的出来。”
    “是不是又要我陪你去了？”罗刚随口说道。
    “哈哈。”申屠迪娜突然笑了几下，说道：“你知道就好，我去哪里都会拉上你的。”(记住本站网址：) 
 第355章 二十话 接人 
    
    雷雨持续了两个多小时才渐渐的停止了，地面上积满了雨水，不过经过雨水的冲刷，地面上有一部分的污物都被雨水冲刷掉了，空气中那令人作呕的气味也被冲淡了很多。
    “雨停了，抓紧时间继续，可能还会再有雷雨的。”欧阳浩起身对众人说道。
    “我还真怀念以前的天气预报啊。”陈丰笑着说道：“虽然准确率不高。”
    众人继续之前的工作，时间过的飞快，很快天色又暗了下来，欧阳浩下令返回。
    安装防御圈大铁门的两边水泥柱子已经修建完毕，但是由于下了大雨，水泥一下子也干不了，只能盖上一些遮雨的东西，等第二天再来安装大门，这次仍然用巴士挡着出入口。
    机场内部被吴小军带队仔细搜索了一天，又清理了很多丧尸，不过仍然还有部分遗漏的区域，但是安全性已然大大的增加，所以这次在机场守夜的人员减少到了十五个。
    谭敏跟着欧阳浩返回了度假村基地，饭后的交谈中，欧阳浩也告诉了谭敏平山镇基地和粮食基地的大概情况，欧阳浩本想隐瞒一下，但是后来想这也不可能，大部分基地的人员都知道的事情是无法隐瞒的，还不如直说显的自己有诚意。
    负责做沙袋的人员已经把需要补齐的量给做了出来，并且都装上了卡车，如果不出意外的话，明天就可以把防御圈给修建好，接下来最主要的工作除加固防御圈之外，就是继续彻彻底底的清理机场内部和外部，确保安全。
    在休息之前，谭敏找了个没人的地方，给欧阳浩和吴小军，申屠迪娜等几个展示了一下她的进化能力，当谭敏猛的跳起五米多高，跃上了一棵大树上面时，所有人包括欧阳浩在内，也都是很吃惊的，当然欧阳浩认为，谭敏的能力对于外出侦查是再好不过了。
    果然如此，第二天早上，申屠迪娜带着罗刚等人跟着谭敏前往她的幸存者基地。
    “难怪昨天她突然从我的头顶出现，原来她有这样不可思议的能力。”张炜在谭敏展示自己的能力后惊叹道。
    谭敏的跳跃和攀爬能力发挥了很大的作用，她在高处给众人指引道路，从而避开了很多威胁，避免了遭遇大群的丧尸，也避开了几个变异体。
    谭敏的基地在距离机场五公里外的地方，在高速公路下方不远处的一个村落中，与其说是基地，不如说只是一个很简单的避难所，那是一幢五层的自建楼房，处在一个不是很大的院子当中，院子的前方有一条小路，刚好可以供一辆小型车辆通过，路口用一些障碍物给堵上了，小路的两边则是农田，不过早已经废弃，田地比地面低半个身子的样子。
    基本上这个避难所防御一些普通的丧尸问题不大，只要不是成群的就没什么危险，但是对于各种变异体来说就没什么作用了，好在他们所在的地方比较偏僻，相对要安全一点，但是这种地方想要取得食物也是很困难的，所以谭敏他们不得不冒险前往其它地方搜索。
    他们这幢五层小楼是附近一些房屋当中最高的，并且周围大都是农田和池塘，没什么遮挡物，在顶楼警戒的人视线非常的好，所以申屠迪娜他们在很远的地方就已经被楼顶上的人发现了。
    开始的时候他们非常的紧张，不过后来有人看到了谭敏也在其中，还和边上的几个人交谈着，有人还认出了申屠迪娜等人，他们这才稍微放下心来。
    “这地方不错啊，你们在这里多久了？”罗刚不断打量着四周。
    “好几个月了。”谭敏说道：“我们在这里度过了整个冬天。”
    很快，众人来到了院子里面，谭敏和屋子里面的人简单的说了一下，他们其实昨天就从大个子他们那里听说谭敏的决定，众人也都没有意见，能够去一个有规模的基地，他们也很乐意，至少安全系数大大的增加了。
    “谭敏，你们快点收拾东西吧。”申屠迪娜说道。
    “恩。”谭敏点头并且对众人说道：“好了，我们抓紧时间收拾自己的东西吧，除了食物和武器，衣服，其它东西尽量少带，抓紧时间吧。”
    “根本没什么东西可收拾的。”大个子笑着说道。
    “对了，我忘记介绍了。”谭敏笑着对申屠迪娜等人说道：“这个是刘亚军，他和猪哥以前可是飞机驾驶员哦。”说着用手指了指上次抓住张炜的那个瘦瘦的男子说道：“他叫诸葛成，大家都叫他猪哥。”
    “民航驾驶员？”申屠迪娜微微有点儿意外。
    “是的，而且就是你们来的那个机场。”刘亚军笑着说道：“我记的那天正要出门去飞，结果一出门发现街道上全乱套了。”
    众人很快就收拾好了东西，每人身上都背着一大包，出了院子的时候，谭敏还回头看了几眼，似乎感觉有点儿舍不得，毕竟在这幢房子里待了几个月时间。
    申屠迪娜等一行人在田间快速的穿梭着，有谭敏这个高空侦查者探路，确实避开了很多麻烦，两个小时之后，他们就来到了机场。
    下午时分，申屠迪娜带着一些人把通往超市门口的路面障碍物给清理出来了，期间和两只t1发生交火，不过事先有谭敏在高空提醒，所以没有人员伤亡。
    超市里的物资大都还保留着，除去一些腐烂的生食蔬菜之类的，其余大部分的包装食品，饮用酒水调料等都还完好，至于过了保质期的东西现在这种世道谁也不在乎了。
    耗费了不少人力，三辆卡车来回装了两次，几乎用了一个下午的时间，这才把超市里有用的东西都搬走，中间又和变异体交火两次，丧尸狗一次，有谭敏事先预警，这几次都没构成威胁。
    机场外围防御圈的大铁门也安装完成，沙袋围墙也搭建完成，机场的内部外部也都清理完成，剩下的扫尾工作还有很多，不过总的来说，欧阳浩攻占机场的行动算是完成了，接下来，就是等待，等待总部的飞机，或者等待未知的未来。(记住本站网址：) 
 第356章 二十一话 出发前 
    
    五天后，平山小镇的会议室内，欧阳浩等人正在商议着，就在前一天，楚云，欧阳浩和总部联系后商定，三天之后的早上十点左右，总部派出的运输机会抵达欧阳浩他们攻占的机场。
    经过欧阳浩的强烈要求，总部也会带给平山小镇一些支援，这些支援包括人力和物力，人力方面总部会派过来两个医生，两个搞通信的工程师，三个飞机技师，三个综合维修员以及三个枪械装备培训员。
    物资方面首先是武器弹药，包括有几百支九五式自动步枪，几十把九五式轻机枪，十几把八八式狙击枪，一百多把九二式手枪，十几万发配套子弹，几十箱手雷，六九式40mm的反坦克火箭筒和配套弹药，还有一些各种式样的作战携行具，钢盔，军用匕首，水壶，工兵铲，军用雨衣等等作战装备，甚至还有几十箱的单兵作战口粮。
    生活的物资方面，有一些常用的药物和少量的进口药品，一些医疗上的常用设备，一些通信工具，还有一批粮食和蔬菜的种子，还有一批活的鸡鸭，用来给平山小镇饲养繁殖用，当然这些都是经过严格检测过的。
    “我走了之后，这里就交给伍连长负责，小军，大山，蓝平你们都要全力协助伍连长。”欧阳浩认真的说道。
    对于这个总负责人的人选，欧阳浩想了整整一天，最终还是决定让伍连长来负责，因为伍连长本身就是正规的连级干部，吴小军等人之前只是士官甚至士兵，后来的连长什么的只是临时挂牌的，但是现在要和总部接轨了，一切还是按照正规的来比较好，所以让伍连长做三个基地的最高指挥者也是顺理成章的。
    “没问题，这里交给我你就放心好了。”伍连长表情也很严肃。
    “机场一定要守住。”欧阳浩看着众人说道：“这或许是在今后很长的一段时间里唯一能和总部或者其它大型基地往来的通道了。”
    众人都默默的点了点头，大家都和欧阳浩相处了一年多，即将分别，众人不免还是有些伤感的，尤其是吴小军，其实他是想和欧阳浩一起去总部的，不过欧阳浩考虑再三还是决定让他留下来，一是可以帮助守护基地，二是可以照顾周天，韩梦娜，楚云等人。
    跟随欧阳浩一起前往总部基地的人有六个，林晓，陈丰，罗刚，申屠迪娜，马玲玲和谭敏，本来是没有谭敏的，欧阳浩是想谭敏能够留在平山镇，毕竟有进化者的基地会更加强大一些，但是经过她自己强烈的要求，欧阳浩磨不过她，最终还是答应了。
    。。。。。。
    第二天的晚上，平山小镇，在南区周天等人的居住地，周天的父母弄了整整一桌子菜为欧阳浩等人饯行，欧阳浩，陈丰，吴小军，林晓，韩梦娜等人围着一桌举杯畅聊。
    “为了将来更好的生活，干杯吧。”欧阳浩站起身来举起杯子说道。
    “人类的未来就靠你啦。”韩梦娜笑着说道。
    “未必靠得住。”林晓也笑着说道。
    欧阳浩一饮而尽，说道：“不管靠不靠得住，总有一天，我会回来的。”
    “等你回来。”周天也举杯一饮而尽。
    “你也要照顾好自己。”欧阳浩环视了一圈桌子上的人，说道：“大家都照顾好自己，不管未来如何，都要好好的活下去。”
    “还真是舍不得你走啊。”吴小军看着欧阳浩说道。
    欧阳浩给吴小军点上了一支香烟，笑着说道：“小军，天下没有不散的宴席，总有分别的时候，放心吧，只要活着，总有再见面的一天，你自己保重，基地靠你了。”
    众人一直喝到很晚，除了欧阳浩和陈丰，其他人都醉了，欧阳浩和陈丰本身酒量就很不错，加上进化者的体质远超常人，所以他们两个喝了不少酒，但是也只是有点儿晕而已。
    “终于要离开这里了。”欧阳浩坐在门口的台阶上抽着香烟。
    “其实根本没必要去总部。”陈丰说道：“你想想，这里你说了算，生活也算无忧了，但是到了总部你就什么都不是了，何况解药就算做出来又怎么样？变成丧尸的人难道还能都复原啊。”
    欧阳浩拍了拍陈丰的肩膀说道：“也许你说的很对，不过能够对人类的未来有一点贡献，我希望能够尝试一下，我看过太多的死亡了，如果没有解药，人类的未来是黑暗的，我希望我和林晓，还有你，我们的未来是光明的。”
    “你的想法还真是伟大呢。”陈丰不屑的说道。
    “你小子嘲笑我是吧。”欧阳浩笑着打了陈丰一下，说道：“或许我真的会成为人类的英雄也说不定呢，哈哈。”
    “做梦吧你。”陈丰也笑了。
    。。。。。。
    同一时间，总部基地，葛军长的办公室里。
    “准备的怎么样了？”葛军长坐在沙发上说道。
    他的面前站着一个中等个子，留着平头的精壮男子，这个男子的右脸颊上有一道疤痕，他的名字叫做陈郎，是一个进化者，而且他是葛军长下面进化者小队的队长，这次去平山小镇接欧阳浩的任务就由他来执行。
    “人员已经到位，物资明天下午五点之前可以装运到位。”陈郎说道：“不过花费那么大的精力去接这个进化者，他的体内真的有免疫病毒的抗体吗？别又是一场徒劳。”
    “这个是上头决定的。”葛军长淡淡的说道：“不管如何，有希望总是好事，这个任务有点儿艰巨，你自己要小心一点，不要出现差错。”
    “是，我知道了，我会完成任务的，您放心吧。”陈郎大声的说道。
    葛军长示意陈郎坐下来，自己则点上了一支香烟，缓缓的说道：“刚才我听你说前几天你们去野外搜索的时候发现了新的变异体？这是真的吗？”
    “是的，我们用手机拍了几张照片。”陈郎点头说道，同时拿出了手机点了几下递给了葛军长：“你看一下，就是t4后面的那个。”(记住本站网址：) 
 第357章 二十二话 终于来了 
    
    葛军长拿着陈郎的手机看了下里面的几张照片，又用手点了几下屏幕放大了照片看了一会儿，然后转头说道：“这个照片太模糊了，t4倒是能够大概看清楚一点，但是它身后那个高大的影子一定是变异体么？看不清楚。”
    “拍摄距离太远了，拍摄的人可能手也有点儿抖，当时我们发现了前方的t4之后不敢妄动，突然看见它身后有一个高大的人形物体在晃动。”陈郎说道：“于是我让边上的人拿出手机拍摄，刚刚打开要拍摄，我们就被一个变异体t1发现了，怕枪声会引起前面t4的注意，只能匆忙拍了几张然后我们就先撤退了。
    “这个情报上报了没有？”葛军长问道。
    “昨天已经上报情报部门。”陈郎点头说道：“他们说会想办法去确认。”
    “哼，等待他们的确认。。。。”葛军长不屑的说道：“等着吧，不说这个了，你先回去休息吧。”
    。。。。。。
    三天之后的清晨，欧阳浩和林晓等人早早的来到了机场，欧阳浩并没有和平山小镇的人们告别，他不擅长这种场面，其实在他看来这也没有什么必要，对大多数的人而言，由谁来领导和保护平山基地都区别不是很大，经过一年多的时间下来，这三个基地早已经形成了稳定的运作，所有的人也早已经习惯了各自的日常生活和工作。
    “终于要离开平山小镇了。”林晓在机场外面，抬头看着蓝天喃喃自语道。
    “你舍不得？”欧阳浩站在林晓得身边问道。
    林晓没有回答，他们身后的陈丰却嚷嚷了起来：“哼，这有什么舍不得的，平山镇这个破地方，我早就不想待了，早走早好。”
    “去去，你少说风凉话。”欧阳浩转头笑着轻轻推了陈丰一下，说道：“就这个破地方，我看你也活的很舒服啊。”
    林晓也转过身来，对着陈丰笑着说道：“不能说是舍不得这个地方，不过人嘛，在一个地方待了一段时间之后，总是会对那个地方的人和事物有一定感情的，尤其这里还有我们的朋友，周天，韩梦娜他们，我会很想念他们的。”
    “哼，有什么好想的。”陈丰嘀咕了一句走开了。
    “看来对于韩梦娜，他还是很介怀啊。”欧阳浩看着陈丰的背影摇了摇头。
    。。。。。。很快三个多小时过去了。
    “欧阳，总部的飞机怎么还没有来？”罗刚不耐烦的说道。
    “你问我，我问谁去？”欧阳浩说道：“现在这种末世，什么情况都有可能，一切或许都有变数，我们现在能做的只有等待。”
    “我看要等到明年去了。”罗刚接过了欧阳浩递过来的香烟，慢悠悠的点上。
    “兄弟，耐心一点吧，我比你更加心急呢。”欧阳浩叹了一口气说道：“就算去了总部，以后什么情况还不知道呢，这种世道，走一步看一步了。”
    又过了一个多钟头，天边终于响起了一阵轻微的嗡嗡声，遥远的天际边出现了一个黑点，接着又有一个黑点，黑点慢慢的放大，机场内大部分的人都看清楚了，有飞机飞过来了。
    “来了，飞机来了。”前方的吴小军向着欧阳浩的方向挥了挥手，大声的喊道。
    欧阳浩向着吴小军点了点头，他也早就看到了，嘴角微微一翘，心里默默的说道：“终于来了啊。”
    吴小军指挥一众士兵们在跑道边上挥舞着事先都准备好的各种鲜艳的旗子，并且在跑道的不远处点燃了准备好的几处篝火堆，黑色的烟很快便升上了天空。
    过了没多久，两架白色的大型运输机先后降落在了机场的跑道中，欧阳浩等人随即一起走了过去。
    “第一次近距离看到那么大的飞机。”欧阳浩边走边笑着说道。
    “土包子你没坐过飞机啊。”罗刚也笑着说道。
    “哈哈，我还真是土包子了。”欧阳浩问边上的吴小军道。“小军，这是什么飞机？”
    吴小军说道：“应该是运输机，不过属于哪一种型号我也不清楚。”
    欧阳浩等一干人走到了第一架运输机的下面，很快侧面舱门打开了，一个身材高大魁梧穿着迷彩服的平头男子出现在了舱门口往下面的众人看了看，随后走了下来，接着，飞机上的其他人也都一起走了下来。
    平头男子径直走到了欧阳浩等人的面前，对着欧阳浩大声的说道：“你是欧阳浩连长吧？”
    “我是欧阳浩。”欧阳浩右手往前一伸笑着说道。
    “我是陈朗，奉命来接你们。”陈朗和欧阳浩握了握手。
    “你们辛苦了，先去厅里面休息一下，吃点东西吧。”欧阳浩说道。
    陈朗指了指身后的飞机说道：“欧阳连长，我这次带了不少物资过来，还有一些技术人员和医疗人员，以及七十个士兵。”
    欧阳浩指了指边上的吴小军，然后对陈朗说道：“这位是吴小军，我走了之后，平山基地就由他和另一位伍连长来管理，就由他来接收清点物资和人员吧。”
    。。。。。。
    机场大厅内的其中一个房间里，欧阳浩，陈朗等人正在里面交谈着。
    “你这里的伙食还不错啊，在这种世道下还能吃到馒头和肉。”陈朗拿着根火腿肠正啃着。
    欧阳浩拿起面前的杯子喝了一口，说道：“这里几个基地能够维持下去，多亏了大家一起坚持，条件是艰苦了一点，至少还能活下去，总部的情况应该比我们这里好吧？”
    “就论伙食而言，好不到哪里去。”陈朗说道：“总部基地的人比这里要多几十甚至上百倍，食物很缺乏啊，不过也饿不死人就是了。”
    “安全方面呢？”欧阳浩接着问道。
    陈朗啃着馒头说道：“现在普通的丧尸对于基地来说威胁很小，最主要的是各种变异体，防不胜防，稍微不注意，就由可能会越过防线进入到基地内部，造成伤亡和感染，这个才是最头疼的，而且外出进行任务的时候，最让人头疼的也是这些变异体。”
    “那么，总部基地里面人类进化者多吗？”欧阳浩问道。
    “不多，不过我们军营里面有一支由进化者组成的特种小队。”陈朗拿起了面前的水杯，说道：“我就是这支进化者小队的队长。”(记住本站网址：) 
 第358章 二十三话.告别 
    
    “不用了，我不抽烟的。”陈朗对着欧阳浩摆了摆手。
    欧阳浩给自己点上了一支烟，笑着说道：“香烟在末世可是个稀缺物质啊，现在也是抽一支少一支了。”
    “你说的没错，这东西在我们那儿也是硬通货，可以换取食物。”陈朗点了点头说道。
    “那么陈队长，我们要什么时候出发？”欧阳浩问道：“要不要先到我们平山基地去看一下？”
    “不用了，我对你们的基地没什么兴趣，我的任务就是接上你，并且尽快返回总部，所以等飞机上的物资卸完后我们就立刻出发。”
    “比我想象的要快么。”欧阳浩笑着说道。
    “越快越好。”陈朗站了起来说道：“物资很快就能卸完的，我们出去做准备吧。”
    门外大厅罗刚等人正在闲聊，看到欧阳浩和陈朗走了过来，罗刚随口问道：“欧阳，我们什么时候走？”
    “马上就准备走了，你们准备一下吧。”欧阳浩拍了怕罗刚的肩膀说到。
    “啊，那么快啊？”罗刚一呆，他以为最快也是明天的事了。
    欧阳浩回过头来笑着说道：“越快越好！”
    。。。。。。
    这次总部基地除了派遣了支援人员过来之外，还运来了不少的物资，包括武器弹药，日常用具，医疗器具和药品，食物种子等等，吴小军带来的二百多号人卸了三个多小时才卸完，大量的物资堆在了机场的跑道两边。
    下午三点多，出发的时候终于到了，吴小军和一些战士们在飞机的下面给欧阳浩等人送行。
    欧阳浩站在众人的面前，默默的看着大家，然后大声的说道：“兄弟们，我要走了，在这一年多的时间里，我要多谢大家，有了你们的坚持，我们所有人才能在这种环境下生存下来，在我走之前，我最后要求各位做一件事情，那就是活下去，你们所有人都要好好的活着，活到这场灾难的结束，我想或许在将来，我们还会有见面的一天！”
    下面所有人都没有说话，都很安静，众人都看着欧阳浩，毕竟这一年多的时间里是欧阳浩在领导着基地，大部分的人都还是很尊敬欧阳浩的。
    此时飞机的引擎开始发动了，陈朗站在飞机扶梯上对欧阳浩等人大声的喊到：“欧阳浩连长，你们快上来吧，出发了！”
    吴小军慢慢的走上前来，他先是走到了马玲玲的面前，嘴唇动了动，不过并没有说话，只是轻轻的拍了拍马玲玲的肩膀，马玲玲微微点了点头，转身走向了飞机的扶梯，谭敏紧跟在马玲玲的后面也走了过去。
    “多保重。”接着吴小军伸手和申屠迪娜握了握手，然后走到了罗刚的面前，罗刚先开口了，笑着说道：“我说小军，你这个人啊，始终太严肃，我都没见你笑过，要经常笑一笑，知道吗？”
    吴小军勉强咧开嘴巴笑了笑，说道：“好兄弟，我会记的你说的话。”
    “你笑起来就感觉和抽筋一样，兄弟，我走了，你保重。”罗刚在吴小军的胸口轻轻的擂了一拳，转身往扶梯走去。
    陈丰看着走到自己面前的吴小军，似笑非笑的说道：“小军，你可不要对我说些肉麻的话啊！”
    “我像是会说那种话的人吗？”吴小军淡淡的说道。
    “确实不像。”陈丰探出身子和吴小军用力的拥抱了一下。
    “好好活着，死胖子。”吴小军在陈丰耳边说道
    “放心吧，一定比你活的久。”陈丰说完转身也走向了飞机扶梯。
    吴小军看着陈丰的背影，轻轻的叹了一口气，灾难开始，他和欧阳浩，陈丰，周天一起逃出了阳光市，平山基地里他和他们三个感情也是最好的，不过后来陈丰发生的事情让他对陈丰有了一些猜疑和戒心，但是分别在即，吴小军的心里还是有点儿难受的。
    “小军，你要保重，我会想念你的。”接着林晓和吴小军也轻轻的拥抱了一下。
    “恩，你也是一样。”吴小军微微点头说道。
    最后吴小军走到了欧阳浩的面前，盯着欧阳浩看了几秒钟，然后一把揽住欧阳浩的肩膀，一手拿过欧阳浩脚下的背包，一起慢慢往飞机的扶梯走去。
    “小军，这里就靠你了，你一定要守护好大家。”
    “我会的，你放心吧。”
    “照顾好周天。”
    “恩，我知道。”
    “那我这就走了，你要多保重。”在飞机扶梯下面，欧阳浩转过身来和吴小军用力的拥抱了一下。
    “欧阳，我很高兴能认识你。”吴小军伸手和欧阳浩重重的握了一下，然后把背包递了过去，郑重的说道：“好了，走吧，希望有机会能再见。”
    欧阳浩伸手接过了背包，重重的点了点头说道：“，兄弟，我们一定会再见面的。”
    欧阳浩说完慢慢的走上了飞机扶梯，走进舱门的时候，欧阳浩回过了头来，看着下方的吴小军和一众战士，欧阳浩大声的喊道：“兄弟们，都保重吧，好好的活着，一定要活着。。。。。。。。。”
    飞机在众人的注视下驶到了跑道的尽头，然后腾空，逐渐远去。
    欧阳浩在窗口中看着下方，机场越来越小，机场里的人也逐渐变成了一个个小黑点，很快便看不见了，取而代之的场景，是满目的疮痍，冒着黑烟的建筑，以及一望无际的荒凉之色。
    “陈队长，要飞多久？”罗刚问道。
    “三个小时左右吧。”陈朗说道。
    陈丰直接在机舱的地板上躺了下来，并且对坐在对面的申屠迪娜说道：“迪娜，我睡会儿，到了叫我。”
    “哼。”申屠迪娜哼了一声，靠在椅子背上也闭上了眼睛。
    林晓就坐在欧阳浩的边上，她轻轻拍了拍正看着窗外的欧阳浩，欧阳浩回过身子坐了下来。
    “不知道为什么，我有点儿紧张。”欧阳浩拉着林晓的手轻轻的握了握。
    “紧张什么？”林晓问道：“是紧张去总部基地吗？”
    “不是。”欧阳浩微微一笑，说道：“其实，，，我以前没坐过大飞机，所以有点儿，，，有点儿紧张。”
    “呵呵，你还真是土包子啊。”林晓轻轻的说道，慢慢的靠在了欧阳浩的肩膀上。(记住本站网址：) 
 第359章 二十四话.即将抵达 
    
    飞机一直飞的比较平稳，机舱里面，除了欧阳浩和陈朗，其他的人都已经睡着了，此时距离飞机起飞，已经过了一个多小时了。
    欧阳浩靠窗坐着，陈朗坐在他的边上，两个人正在小声交谈着。
    “刚才你说你们可以防御空中的变异体？这是真的啊。”欧阳浩问到。
    “没错，不过也只是仅限于在城中，到了野外就不行了。”陈朗点头说道。
    “你们到底是怎么做到的？”欧阳浩急忙问到，当时在平山镇的时候，来自空中的威胁一直不小，好在他们这里地方小，防御相对集中，加上空中变异体出现的也少，一直都是有惊无险。
    “这个嘛，开始的时候空中变异体确实让我们头疼，不过大概半年前的样子，有科研人员发现了一种电波可以干扰那些变异的鸟类，接着就做了很多发射装置遍布整个基地，从此以后变异的鸟类就不在来袭扰了。”陈朗说道：“不过装置体积很大，不能携带，但是听说基地科研人员已经在制作小型的干扰器了，如果做成功以后出去或许就不用担心空中的袭击了。”
    “还有这样的好事儿啊？”欧阳浩惊讶的说道：“那么对于丧尸和其它变异体有没有效果的？”
    “完全没有，据我所知目前只能干扰空中的变异鸟类。”陈朗摇头说道。
    “对了，等我们到了基地之后会怎么安排我们？”欧阳浩问道。
    “这个我也不太清楚，到了自然会有人安排的。”陈朗摇头说道：“不过你们的野外生存经验那么丰富。我想应该会让你们加入我们。”
    “不加入你们做普通人行不行？”欧阳浩问道。
    “这个。。。应该可以吧，不过作为普通人只能勉强糊口，不一定都能吃饱饭，所以，，，。”陈朗看了一眼前面椅子上睡着的林晓，笑着对欧阳浩说道：“你总不会想让你的女人挨饿吧。”
    “那普通人要怎么得到食物？”欧阳浩也抬眼看了前方的林晓一眼，继续问道。
    “配给制，量少，只能勉强填肚子，想要得到更多的食物，可以去参加劳作生产，但这些食物的来源都不是很稳定，而且付出多回报少，要么你有一技之长，医生，技术人员，科研人员等等，这些人的待遇自然不同。”陈朗拿起杯子喝了一口水，接着说道：“还有就是加入军队，吃饱饭绝对没问题，外出任务搜索到的东西，自己也可以拿走一部分，当然了，风险跟收益是并存的，外出任务，存在一定的危险性。”
    “和我们之前那里是一样的方式。”欧阳浩微微点了点头说道。
    “我们这里还有一种雇佣模式。”陈朗说道。
    “雇佣模式？雇佣军啊？”欧阳浩笑道。
    “不是你想象中的那种雇佣兵。”陈朗说道：“总部基地面积很大，现在军营人手很不够，很多时候在出任务的时候会招募一些普通人，完成任务后给予一定报酬，这些报酬肯定比生产劳作要多很多，所以还是有一部分人愿意干这个的。”
    “这个听起来也不错啊，至少自己比较自由。”欧阳笑着说道。
    “或许是吧。”陈朗耸了耸肩膀。
    又过了许久，欧阳浩感觉飞机似乎开始下降了，于是他把脸凑到了窗户边上往下看去，同时看了一下手表，已经下午六点了。
    此时飞机正好下降到云层的下面，下方黑漆漆的一片，隐约能够看到几条公路和山峦，不过很快下方出现了一些房屋和建筑，接着一个城市的轮廓隐约出现在欧阳浩眼中。
    欧阳浩看到了一些曾经世界闻名的建筑，不过现在看来，反而是那么的死气沉沉，给人一种非常压抑的感觉。
    曾经庞大的城市现在只有中间的一块儿有着一些灯光，其余大部分的外围地区都是漆黑漆黑的，至少从飞机上面往下看，看不到有一丝生气，下面仿佛就是一个死城。
    这个时候，机舱的喇叭里响起了声音：“陈队长，我们已经到达基地外围了，即将降落，请你们都准备好。”
    飞机正在降落，欧阳浩能感觉到飞机正往下倾斜。
    “咚。”的一声响，接着传来陈丰骂人的声音，原来刚才睡在机舱地板上的陈丰，由于飞机突然下降，他的身体也跟着飞机的角度滑动了起来，头撞在了前面座椅的铁角上，把他给撞醒了。
    “你不痛吗？”旁边的林晓看见陈丰毫不在意的样子，奇怪的问道。在她的眼里看来，这一下子头没有撞出血来就不错了，换做是她自己肯定是要痛死了，陈丰居然连揉都不揉一下。
    “啊？没事，有点疼，没事。”陈丰下意识的抬手摸了摸刚才撞到的地方，勉强笑了下。
    陈丰是真的被撞疼了，因为之前他是熟睡的状态，所以身体是放松的，并没有启动净化功能，头撞上了硬物自然会疼，不过陈丰进化以后本身的体格已经优于常人，刚才这一下在普通人眼里看来会很疼的撞击，陈丰倒是真的毫不在意。
    欧阳浩从窗户里看到，下方的机场跑道灯光点点，各种信号灯在闪烁，地勤人员也不少，并且机场上还停着不少其它各种形状的飞机。
    飞机平稳的降落在机场的跑道上，拉开机舱门的一瞬间，一阵冷风从外面吹了进来，吹的欧阳浩猛一哆嗦，后面的陈丰也嘀咕了一句：“吗的，那么冷。”
    陈朗率先走下了飞机扶梯，接着是罗刚，申屠迪娜和林晓。。。欧阳浩是最后一个走下扶梯，他之前在飞机上看到机场里的景象时，曾经让他一度有了一种错觉，这个地方是正常的，但是就在此刻，他闻到了一种熟悉的闻到，这种弥漫在空气中的味道感觉就像附在他的身体中一样，永远无法挥散，一直从平山基地带到了总部基地这里，这是丧尸身上发出的腐臭味道。
    末世仍然存在！(记住本站网址：) 
 第360章 一话.路途 
    
    机场上早有人在等候着，有人接引着陈朗，欧阳浩等人往机场跑道不远处一辆小中巴车走去。
    这辆小型中巴车简单改装过，前挡和后挡风玻璃，以及车身两侧的玻璃窗上都安装上了铁条，车身也加装了钢板。
    “这车不错啊。”罗刚敲了敲车身的钢板说道。
    “就这种破车？到时候到了基地里让你见识一下什么叫不错的车。”陈朗笑着说道：“大家块上车，不早了，我们抓紧时间吧！”
    “是啊，都快饿死我了，不知道有没有大餐等着我们呢？”陈丰揉着肚子对着陈朗说道。
    “等你到了不就知道了。”陈朗拍了下驾驶室的椅背说道：“好了，小王，开车吧。”
    车辆启动，很快便从一道铁门处开了出去，接着拐了几个弯，又出了一道铁丝网构成的大门，然后就驶入了一条公路上。
    “这里不是民用机场。”欧阳浩看着窗外说道。
    “没错，所以这里以前方圆几公里几乎没什么人，所以现在相对也很安全。”陈朗笑着说道。
    “要开多久可以到总部基地里？”欧阳浩接着问到。
    “等下会进入一条高速公路，大概有二十五公里左右，下了高速再开二十多分钟吧。”陈朗说道：“沿途的障碍物基本都清除干净了，不会堵车，所以很快就能到的。”
    “那么长的路，要清除路面的各种障碍物和丧尸什么的，那要费多大劲啊。”罗刚说道。
    “确实非常的费劲，我记得当时动用了上万人，将近用了一个月的时间，不过也打通了很多道路，同时也夺取了很多重要的设施，还是值得的。”陈朗用手摸着自己的胡子碴，若有所思。
    众人说话间，车子已经转入到了高速公路上，和欧阳浩之前预想的一样，高速公路上的车辆和障碍物都被清理到了道路的两边，来去两条道路都只有中间一个车道可以供车辆通行。
    放眼望去，高速公路两边都是大片荒废的农田，隐约还能看到有零星的丧尸在远处徘徊着，高速公路两边并没有做特别的防护，不过这条公路的路基也比下面的地方要高出不少，料想普通的丧尸是上不来的。
    欧阳浩斜靠在座椅背上，看着窗外公路边上一排排的各种各样的废弃车辆，远处荒芜的田地，隐约冒着黑烟的农舍，加上空气中不时飘来淡淡的腐臭味，一股凄凉的感觉涌上欧阳浩的心头，这就是末日，感觉让人彷徨，无助，甚至绝望。
    就算真的可以从自己的血液里制作出丧尸病毒的解药，那又怎么样呢，世界变成这样已经无法改变，人类的文明也。。。。。就在欧阳浩胡思乱想的时候，车子的后面突然传来了“乓”的一声响，车内众人都是一惊，一起往后面看去。
    只见有一大团黑乎乎的东西正在撞击着中巴车的后挡风玻璃上加装的铁条，特别是坐在最后排位置的罗刚和申屠迪娜，都从座位上蹦了开去。
    “靠，那是什么东西。”陈丰吼道。
    “大家不要紧张。”陈朗笑着对众人说道：“那是一只变异的大鸟。”
    “我靠。”陈丰闻言急忙从身边的包里去摸枪，申屠迪娜更是早已握枪在手，对准了后车窗外那团黑乎乎的东西。
    “我说你们不要那么紧张。”陈朗笑着说道：“它进不来，车窗上装了防装条，这家伙撞碎脑袋也进不来的，就算挤过了铁条，它也会卡在玻璃和铁条中间无法活动的。”
    众人收回了枪又做回到了位置上，不过罗刚和申屠迪娜则坐到了前面的位置上，谁也不愿意座位后面挨着一只变异的大鸟，虽然中间隔着窗户。
    车辆继续在前行，车子后面的那只变异大鸟不停的在撞击着，不过再怎么样也无法穿过防撞铁条碰到车窗玻璃，弄得车窗后面污血点点，并且粘满了黑色的羽毛。
    “这东西不会一直跟到基地吧？烦死了，不如停车让我去干掉它吧。”罗刚看着后面不爽的说道。
    “沉住气，下车危险。”欧阳浩对着罗刚摇了摇头。
    “你们不用管它，到了基地的周边地区它就会飞走的，那些驱逐变异鸟类的装置还是非常有用的。”陈朗回头对罗刚说到。
    欧阳浩回头看了一眼后面的变异鸟，然后把头凑到了身边坐着的林晓的耳朵边，小声的说道：“你要不要尝试一下，看看能不能用你的特殊能力控制外面这个东西。”
    “啊，这个行吗？”林晓诧异的看着欧阳浩小声的说道。
    欧阳浩微微的点了点头，小声的说道：“对，你偷偷的尝试一下，不要让他看出什么异常来。”欧阳浩放低手指了指最前排的陈朗。
    “恩。”林晓慢慢的侧过了身子，转过了头去，双眼盯住了后挡风玻璃外的那只变异的大鸟。
    此时后面那只变异的大鸟已经停止了撞击，它的双爪攀住了铁条，整个头部从两根铁条中间钻了过去，贴在了后面的挡风玻璃上，尖利的鸟嘴正徒劳的摩擦着车窗玻璃，发出“吱啦，吱啦”的另人牙齿发酸的声音。
    林晓眯起了双眼盯住了变异大鸟那只暗红色的眼睛，很快，她的额头上渗出了汗滴。。。。。。
    几分钟后，林晓转过头来，对着欧阳浩默默的摇了摇头，欧阳浩微微一笑，伸出右手轻轻的抹去了林晓额头的汗滴，这一幕刚好被转过头来的陈朗看到，他笑着说道：“不会吧，车里很热吗？”
    “她可能马上要到新的地方有点儿紧张吧。”欧阳浩笑着说道，林晓也尴尬的冲着陈朗笑了笑说道：“是有点儿紧张。”
    “前面有丧尸。”陈丰突然看到前方路面上有两只丧尸，接着车子就从两只丧尸中间穿了过去。
    “陈队，我们快要下高速了。”这个时候，司机小王说了一句，欧阳浩等人随即看到车子正从一座高架桥上往下开去，映入眼帘的是一幢幢楼房，一座座建筑，破败不堪的街道，凌乱肮脏的环境，以及徘徊在道路周围和中间的丧尸。(记住本站网址：) 
 第361章 二话 路途（二） 
    
    “怎么路上好多丧尸啊，不是说道路都清理干净了吗？”谭敏看着窗外紧张的说道。
    “谁说的？”陈朗回头笑着说道：“我刚才只是说我们把道路上的障碍物基本清理掉了，车辆可以勉强通行，不过丧尸还是有的，变异体也是有的，你们知道的，那种东西随时都存在。”
    “那这条道路岂不是非常的危险啊。”林晓很少外出行动，所以显得有点儿慌张，紧紧的握住了欧阳浩的手，因为她看到了不少丧尸从路边的街道里晃了出来。
    “这年头，什么地方都不安全。”陈朗说道：“不过也别太过担心，普通丧尸只要不是成群堵的在路上，不会对车子造成威胁，我们清理道路的时候也干掉了大量的丧尸和变异体，所以这条道路周围的怪物应该不会很多。”
    “这还不多？”陈丰嘀咕了一声。
    “你不想想这是什么地方，要不去隔壁没有清理过的街道看看？”陈朗笑着说道：“那里的丧尸站着不动让你砍，砍到手脚发软你也砍不完。”
    道路上除了有一些丧尸之外，没有任何障碍物，所以车子也开的很快，那些站在路中间的丧尸都被撞飞了，车窗玻璃上溅满了暗红色，酱紫色和淡绿色混合着的液体和碎肉，雨刮器把碎肉都刮到了车窗的两边，前挡风玻璃上装的铁条上也挂着一些碎肉，让人看着作呕。
    车子一路狂飙，撞飞了好多拦路的丧尸，总算是有惊无险。
    此时在前面的道路左边的楼房墙壁上有一只变异体t1正攀附在大楼的墙面上，被开到近处的中巴车吸引，从墙面上直接跳到了路边的一棵光秃秃的大树上面，脸部黄绿色的大眼睛死死的盯着前方越开越近的车子。
    “那边有一个t1。”欧阳浩看到了前面大树上的变异体t1，用手指了指。
    “不用管它，爬的再快也追不上汽车的。”陈朗顺着欧阳浩手指着的方向看了一眼，不屑的说道。
    “还没到吗？”欧阳浩问到。
    “快了，在开个几分钟就能到，再过几条街道能到清扫区了。”司机小王说道。
    “清扫区？是什么。。”欧阳浩还没来得及问，只见前方那只t1一下子从大树上跳跃到了路边的一根路灯的杆子上面，不过这根路灯杆子底部可能被车辆撞过，基本已经断开，只是勉强还联着一点点，被t1跳过来一压，直接和底部彻底断开，横向往路中间倒了下来，前端重重的砸进了下面路边右侧一辆小汽车的顶部里面，倒下的路灯杆子正好挡住欧阳浩他们车子的通路。
    “该死的，”司机小王骂了一句，急忙踩下了刹车，车子在距离路灯杆子十几米的地方停了下来。
    见此情景，车里的众人纷纷拿出了武器，这时陈朗对司机小王说道：“慢慢开过去，把杆子顶开。”
    “可是。。。那上面有个t1。”司机小王看着前方犹豫的说道。
    “你怕什么，它进不来的，快点。”陈朗大声的说道：“周围丧尸要围过来了，快点开过去。”
    司机小王把车子慢慢的往前开去，刚开了才几米，杆子上的那只变异体t1就纵了过来，“哐”的一声贴在了前挡玻璃的防撞铁条上面。
    看着车窗前面张牙舞爪的变异体，司机小王本能的又停下了车子。
    “搞什么，快开过去。”陈朗也有点儿急了，大声的吼道。
    车子又往前驶动，随后顶住了横在路面的路灯杆子，同时趴在车头防撞条上的变异体t1的下半身也被夹在了车子和杆子的中间。
    司机小王轰了几下油门，车子震了几下，但是没能把路灯杆子顶开。
    “这根杆子嵌入了那辆车子的里面了，这样顶不开的，要把杆子抬到一边才行。”欧阳浩看出了问题所在，大声的说道。
    “没办法了，只有下车去抬开杆子，不然过不去。”陈朗拿起了脚下的微冲，向后对着众人说道：“女人留车里，男人准备下车，小王，你先顶住杆子，不要让t1出来。”
    就在此时，t1的两只爪子抓住了一根防撞铁条，摇晃了几下，居然把铁条从车身上拔了下来，还没等众人反应过来，t1直接一爪子砸在了挡风玻璃上，挡风玻璃被砸的龟裂了一大片，顿时车窗前面视线变的模糊了。
    不过陈朗的反应也非常的块，还没等t1砸第二下，他已经举起手中的微冲对着车窗外的t1扣下了扳机。
    陈朗的枪法非常准，子弹穿过了龟裂挡风玻璃直接爆掉了t1脸上的变异眼睛，干掉了t1，同时挡风玻璃也碎掉了一大片。
    “好了，我们准备下车。”陈朗大声说道。
    “等等，后面还有只这个东西。”罗刚回头看了一眼贴在后挡风玻璃上的变异鸟说道。
    “我来解决这个东西，让我先下车。”陈朗放下手中的微冲，掏出了手枪，直接从副驾驶室往后跨了出来，站到了车门前说道：“开门吧，大家小心。”
    车子外面已经有三四个丧尸围着了，车门刚一打开，车门外扒拉了半天的那个丧尸就把头探了进来，迎接它的是陈朗的手枪。
    打爆这只丧尸脑袋之后，陈朗直接冲出车门，一脚踹翻了右手边的一个丧尸，冲到了车子后面，不过他也吸引了车子周围其它丧尸的注意力，都往陈朗的方向晃了过去。
    “这里我来搞定，你们快去抬开杆子。”陈朗对刚下车的欧阳浩说道，然后他左手一把抓住车后面还在啄车窗玻璃的变异大鸟的鸟脖子，直接把它从后车挡风玻璃上的防撞铁条上拽了下来，用力的按在了地上，右手倒转枪炳狠狠往鸟头上砸去，两三下就砸烂了变异鸟的脑袋，不过此时也有十几个丧尸包围了他。
    “他要被丧尸包围了，去帮他吧。”罗刚对欧阳浩说道。
    “不用，我们快去把杆子弄开，你别忘了，这家伙说他是进化者小队的队长，我想这么点烂丧尸是威胁不到他的。”欧阳浩说道。(记住本站网址：) 
 第362章 三话 路途（三） 
    
    看着窗外越来越多的丧尸往陈朗这边围了过去，车里的谭敏忍不住从座位上站了起来，刚跨出了一步，然后又转头对申屠迪娜说道：“丧尸都冲着陈队长围过去了，我们是不是要下去帮陈队长？”
    不过申屠迪娜看起来一点也没有要站起来的样子，只是淡淡的说了一句：“用不着你们担心，他不是说他自己是进化者队伍的队长吗？要是连这几十堆烂肉都对付不了的话，那他怎么可能混成队长？我们静观其变就是了。”
    “你说的没错，你们不用担心的。”驾驶员小王也回头说道。
    谭敏想想也有道理，于是又坐了回去，紧张的看着窗外已经被十几个丧尸包围的陈朗。
    窗外的陈朗面对合围上来的一群丧尸丝毫没有慌张的样子，他把枪往地上一扔，然后身体微微弯曲下蹲，双手握拳低吼一声“嘿。。。”
    只见陈朗的额头爆出了几根青筋，双手双腿猛地变粗了很多，身体也是一样，突然膨胀了一圈，整个身体似乎也拔高了一点，就连身上穿着的衣服的扣子也被撑开，整个人变得比平时强壮了不止一圈。
    同时最近的一只丧尸已经来到了陈朗的面前，陈朗猛的一声暴喝，侧过了身体，用肩膀往这只丧尸身上撞了过去。
    陈朗这一撞击看似没用多大的力道，但是却将那只丧尸撞得直接往后飞起，撞在了后面另一只丧尸身上，另一只丧尸也同样被撞飞了，两只丧尸叠在一起又撞飞了第三只丧尸，接着再次飞起，陈朗这一下撞击，一次撞飞了六个丧尸，这六个丧尸叠在一起被撞飞了大概有将近十米的样子。
    “哇。。。他这力量太夸张了吧。”谭敏看着窗外一脸惊讶的样子，坐在她前面的林晓也是一脸不可思议的表情。
    申屠迪娜虽然没说话，不过面部还是抽搐了一下，估计也是被陈朗夸张的力量给惊到了。
    车子前方欧阳浩他们三个刚刚把路灯的杆子从桥车塌陷的顶部抬起来，看到陈朗正高举着一只丧尸往前方的丧尸群里扔了过去，顿时又将前方围过来的丧尸给砸倒了一片。
    “好大的力气。”欧阳浩惊讶的说道：“这大概就是这家伙的进化能力了。”
    “我说他有那么大的力气为什么自己不来搬这根铁柱，这东西那么重。”陈丰说道。
    “快点搬开吧，有不少丧尸往我们这里过来了。”罗刚说道。
    欧阳浩三人把灯柱从陷落的桥车顶上移了下来，然后一起使劲往道路的左边抬去，罗刚看到道路左边出现了三个丧尸，往他们这边过来了，于是说道：“欧阳，前面丧尸过来了，你们两个抬着，我去解决掉它们。”
    “不用那么麻烦了，直接用灯柱撞过去，然后快点开车走人。”欧阳浩说道。
    于是三个人奋力抬起柱子，直接往前方横向移动了起来，灯柱被他们三个人扔到了道路的一侧，同时撞飞了一个最靠近的丧尸，然后三人快速跑回到了汽车这边。
    “陈队长，搞定了，走吧。”欧阳浩站在车门边上喊道。
    此时包围陈朗的丧尸群被解决了一大半，已经形不成包围圈了，陈朗捡起地上的武器快速的冲过上了汽车，司机小王猛踩油门，汽车启动，往前呼啸而去，后面不少丧尸仍然往这个方向慢悠悠的跟着。
    “前面。。。很快就到清扫区了。。呼。。呼：”陈朗喘着气说道。
    “没事吧，陈队长，你看起来很累的样子。”欧阳浩从背包里拿出一瓶矿泉水递给了前座的陈朗。
    陈朗回头接过欧阳浩递过来的矿泉水，打开盖子狂饮了几口，然后说道：“没事，使用进化能力是需要消耗大量体力的，时间一长可吃不消，一般不会轻易去使用，如果体力消耗过大，就没办法使用进化能力了。”
    “哦，是这样啊。”欧阳浩微微点了点头说道：“进化能力受体力限制，这个我还真不知道。”
    “或许是你的进化能力不同，使用的次数少，可能感觉不出来，不过我想进化者的能力应该都是一样受到体力限制的，不可能无限使用。”陈朗说道。
    “没错，的确是这样子的，不可能长时间使用，很消耗体力。”谭敏在后面说道：“深有体会了。”
    “原来是这样。”陈丰暗自点了点头，侧头看了一眼欧阳浩，突然想到，对了，如果真是这样的话，那么也就是说，欧阳浩的愈合能力也不是无敌的，如果一直受到攻击，那么自我愈合的功能也不是万能的了。
    众人说话间，听到前方传来了枪声，枪声不算密集，但是一直在持续着。
    “大家不要紧张，前面是清扫区了，通过清扫区我们就到了。”陈朗说话间，车子转了一个弯，驶入了另一个街道，欧阳浩看到街道的前方聚集了大量的丧尸，似乎要通过什么地方但是又进不去。
    “这个清扫区域是前天刚刚开辟出来的，正在清扫当中，我们走边上的通道。”陈朗话音刚落，车子转入一条小路，小路上只有零散的几个丧尸，很快，小路的前方出现了一排汽车组成的墙，后面还有一些持枪的士兵，看到有车子过来，有人站到了汽车的顶上，示意陈朗他们停车。
    汽车停了下来，陈朗探出头去，说道：“我是陈朗，快放行吧。”
    “陈队长回来了。”车子顶上的士兵对下面说道：“打开通道。”
    很快，挡在最前面的汽车都让开了道，陈朗他们的车子直接开了进去。
    “陈队长，往前直走，到了围墙下面左转，这条路面基本清扫过了。”有士兵对着车子里的陈朗说道。
    “好的，注意警戒。”陈朗冲着和他说话的士兵微微点了点头。
    车子往士兵所指示的道路驶去，沿路都是丧尸的尸体，偶尔还看到有变异t1的尸体，道路两边也有不少持枪的士兵在警戒着。
    隔壁街道枪声不断，车辆的轰鸣声夹杂着丧尸的嘶吼声，不时地还有人的呼喝声传来，不难想象战斗的激烈程度。
    欧阳浩远远的看到了道路的尽头处，两幢楼房的中间被砖头砌成的墙封了起来，房顶上还有人员在走动。
    “前面就是警戒区了，我们营地就在里面。”陈朗回过头来对众人说道。(记住本站网址：) 
 第363章 四话 区域 
    
    “警戒区？这里分很多个区域吗？”欧阳浩问道。
    “我之前没有说清楚，我们基地除了安全区域以外，在安全区的外围有警戒区，以及警戒区外围的清扫区。”陈朗说道。
    “就是说基地有三层，中间的才是安全区？”林晓说道。
    “是的，我们负责防守任务的就是在警戒区，警戒区外面会划分一块清扫区，每天会有人员进行清理和搜索任务，直到确认这块清扫区域安全后，会被归入警戒区，而警戒区靠近安全区的部分区域会相应的划入到安全区。”陈朗说到。
    “慢慢的扩大地盘。。。”欧阳浩微微点了点头：“不错。”
    众人说话间，车子开到了围墙边上拐弯了。
    “我们到了，前面大门就是警戒区的入口。”陈朗用手指了指前方的一扇大铁门。
    众人一起看了过去，看见前方有好几层的障碍物，形成了一个半圆形，在几层半圆形障碍物的后面，有一扇暗红色的大铁门，铁门非常的宽，比一般的工厂铁门要宽，目测可以并排通过两辆大卡车，铁门两边是砖块砌成的围墙，看上去有四米多高，分别连接两侧的高楼。
    细看之下两边高楼的大部分窗户都被木板砖块给封死了，有些没有封死的窗口能够看到有持枪人员站着。
    这个入口以前是一条街道，欧阳浩看到了不远处其他的街道也都被围墙封了起来，他问到：“陈队长，这里不止一个进出口吧？”
    “那不止的，我们看到的这个方向的围墙大概有七八公里长吧，一共有abcd四个门，我们进入的这个门是c门。”
    “那么长的范围啊。”陈丰惊讶的说到，和这里相比，平山镇的基地就显的有点儿微不足道了。
    “我们看到的这个围墙是宽度，两边的长度大概有十几公里长吧，总的来说这个基地是个长方形。”陈朗说道，同时车子也开到了障碍物的外围，司机小王正示意障碍物后面的人移开障碍物。
    “那么大，防守起来很困难吧。”欧阳浩问到。
    “还行吧，这里实行区域管理，每一个区域都有管理者，然后这些区域再由上面统一管控。”陈朗笑着说道。
    “那有多少区域呢？”林晓问到。
    “警戒区域不算的话，里面的安全区划分九个区域，好了，我们到了，这些稍后我在告诉你们吧，进去后首先要经过一些检查才能放行。”陈朗说道。
    “检查什么？”欧阳浩奇怪的问道：“不会是体检吧。”
    “是的，凡是外面进来的人都要进行身体检查，包括任务回来的人员也是。”陈朗回头说到：“就是检查一下身体有无异常的伤口，很快的。”
    “我说陈队长，怎么前面楼房的后面一直在打枪啊？从刚才到现在没停过，在干嘛呢？”罗刚突然问道。
    陈朗打开车门露出了半个身体，和围墙上的人员招了招手，然后坐回了位子，回头对众人说道；“还没进门呢，这里是清扫区域，执行清扫任务的人员把这里路面大部分的丧尸什么的都引到了隔壁的街道，正在集中清理呢。”
    围墙后面的人员确认了陈朗的身份之后，大铁门慢慢的打开了。
    铁门后面是一条相对比较宽的街道，有五六个车道的宽度，还不算人行道，随处可见的是手持武器的人员，道路两边有序的停着各种车辆，其中还有坦克车。
    车辆开进大门后在第一幢楼房前面停下了，欧阳浩等人下车后，陈朗带着他们走进了楼下的一个房子里，欧阳浩抬头看了一下，这里以前应该是家理发店，一眼望进去里面的设备都还在，上面蒙了厚厚的一层灰。
    欧阳浩第一个进入其中的一个房间，按照里面检查人的要求除去衣物接受检查，检查的项目很简单，主要是查看一下身体上有没有异常的伤口，比如抓伤，咬伤什么的，听检查的人员说，如果有异常外伤的话，就需要隔离验血了。
    检查的过程很快，几分钟后欧阳浩就出来了，接着是陈丰进去。
    在等待其他人的间隙，欧阳浩站在门外的街道边观察着周围的情况，从街道两边招牌林立的店面可以看出，这条街道曾经应该比较热闹，不过如今看起来却是破败不堪，一副衰败的景象。
    两边街道上分别都有机枪架在简易的战壕里，都对着大门的方向，欧阳浩抬头看到楼房的顶上都有不少持枪的人员在警戒着，街道上不时有巡逻的小队走过，相对于平山镇来说，这里的防守严密的多了。
    很快，众人都出来了，陈朗让大家都上车，车子继续往前面开，到了这个街道的路口左转到了一条比较狭窄的道路上来。
    欧阳浩看到车窗外面，曾经道路两侧的花坛里，都种上了一些东西，以前应该是绿化带的地方也一样种满了东西，虽然欧阳浩认不出是什么，不过能够猜到肯定是可以食用的蔬菜一类的植物。
    不久又拐了一个弯，接着继续往前开，又穿过了一条街道之后车子拐进了一个住宅区，欧阳浩看这小区的外观感觉应该是90年代的建筑了，相当于老小区了。
    小区的大门口有两个站岗的士兵，不过看到车子过来也没有阻拦，估计是认识司机的。
    小区里走来走去的都是持枪的士兵，欧阳浩估计这里是个兵营。
    车子在一幢楼房前停了下来，“我们到了，大家下车吧。”陈朗回头对众人说到。
    众人跟着陈朗走进了单元楼里，来到了二楼，二楼有四个房门，应该是有四户，陈朗指着其中两间房子说道：“欧阳连长，今天有点儿晚了，加上路上劳顿，你们休息一个晚上吧，明天我带你和林小姐去见葛军长。”
    欧阳浩笑着说道：“一路上辛苦你了，陈队长，那我们就先休息吧。”
    “稍后我让人给你们送吃的过来，那就先这样吧，房间你们自己挑好了，房间里有电，可以烧水，不过水要到一楼的水缸里去打，自来水暂时没有。”
    “谢谢陈队长。”林晓和谭敏笑着说道。
    “对了，差点忘了。”陈朗刚一转身然后想起什么又转了过来，说道：“晚上十点后宵禁，没有情况不能出来走动，别忘了。”(记住本站网址：) 
